Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Selalu lebih baik saat
kita bersama-sama,
- Happy Together!
"Setiap Kamis malam,
Happy Together"
- Halo.
- Senang bertemu denganmu lagi.
Hyun Moo, kita sudah lama
tidak bertemu denganmu.
Benar sekali. Rasanya aneh...
"Sementara kita tidak
bisa bertemu dengannya"
Jun Hyun Moo dari "I Live Alone".
"Hyun Moo memenangkan Anugerah
Utama di MBC Entertainment Awards"
Jae Seok dan Myung Soo...
"Dia mendapatkan pencapaian seperti
halnya Jae Seok dan Myung Soo"
Aku sangat senang.
"Dan komentar bijaksana terus berlanjut"
"Dengan harapan adanya normalisasi di KBS"
Hyun Moo, pertahankan kinerjamu yang bagus.
- Percaya dirilah.
- "Percaya dirilah."
Nasihatmu sangat membantuku.
Kita belum memberi tahu
pemirsa tentang tema hari ini.
Tema hari ini adalah...
- "Pria Terpopuler di Korea"
- Itu menyenangkan.
adalah tema lama kita.
Mengikuti "Pria Terseksi di Korea",
tema hari ini adalah "Wanita Terseksi di Korea".
Itu benar.
Baiklah, silakan perkenalkan tamu pertama kita.
Dia terkenal dengan tubuh berlekuknya.
Dia karismatik dan sekaligus menggemaskan.
Dia baru mulai mengikuti acara ragam.
Aku tidak sabar untuk menemuinya.
Si Cantik Han, Han Jung Eun.
"Dia hadir di sini"
"Apa yang sedang terjadi?"
- Di mana dia?
- Apa dia di sini?
Dia ada di sana.
"Berjalan dengan percaya diri"
Dia sangat populer akhir-akhir ini.
"Sebuah parodi iklan TV-nya"
"Dia menunjukkan ambisinya untuk acara ragam"
- Dia sangat populer.
- Senang bertemu kalian semua.
Aku terkejut. Dia akan ragu melakukan hal-hal seperti itu
- bahkan jika diminta.
- Kita bahkan tidak memintanya.
Kini, dia melakukannya bahkan saat tidak kita minta.
Aku sudah banyak belajar untuk melakukannya sendiri.
"Dia menjadi bintang baru acara ragam"
- Senang bertemu kalian semua.
- Kamu benar.
Sudah saatnya kamu melakukannya sendiri.
Mari temui tamu kedua kita.
Dia komedian wanita berparas cantik dan kekonyolannya yang menawan.
Hobi dan keahliannya adalah menikmati asmara.
- Kim Ji Min yang romantis.
- Kim Ji Min.
"Dia memiliki selera gaya yang unik"
"Dia berjalan dengan malu-malu, tapi percaya diri"
Dia seorang pencinta mode.
- Halo, aku Kim Ji Min.
- Selamat datang, Ji Min.
Aku merasa terhormat untuk mengenalkan kedua tamu ini.
- Mereka akan keluar bersama.
- Dua Chae Yeon terseksi
- di Korea hadir di sini.
- Dua Chae Yeon?
- Ya, dua Chae Yeon.
- Begitu rupanya.
Boleh kita temui Chae Yeon yang lugu terlebih dahulu?
"Dari seorang siswa latihan terkenal hingga bintang populer"
Dia simbol cinta pertama setelah Suzy.
Jung Chae Yeon dari Dia.
"Jung Chae Yeon yang lugu dari Dia"
Jung Chae Yeon.
- Cantiknya.
- Jung Chae Yeon.
"Langkah ringan dan gerakan tangan malu-malu"
"Saat dia berjalan masuk studio"
"Angin bertiup sepoi-sepoi meski ini musim dingin"
- Dia sangat muda dan cantik.
- Cantiknya.
"Dia melewatkan iramanya"
"Dia membuat semua orang tertawa tanpa diduga"
"Tapi dia tidak peduli"
Lihat dia.
Astaga. Dia sangat lucu.
"Ini lucu karena dia sangat serius"
- Astaga.
- Dia terlihat tanpa emosi.
Itu benar. Chae Yeon.
- Dia tidak mendengarkan.
- Maksudku,
kamu menari seperti robot.
- Dia terlihat seperti siborg.
- Tepat sekali.
Apa yang dia lakukan?
- Kamu membutuhkan jiwa.
- Chae Yeon.
Dia menari seperti mesin.
"Tarian indah si siborg dengan segenap kekuatannya"
- Dia terlihat tanpa emosi.
- Dia kehabisan baterai.
Chae Yeon.
"Program tarian siborg selesai"
Astaga.
- Dia seperti mesin.
- Chae Yeon.
- Ya?
- Ini acara ragam.
Kamu menari seolah-olah kamu di atas panggung.
Kamu tidak peduli dengan keadaan sekelilingmu.
Kamu bahkan tidak melihat ke belakang saat kami tertawa.
"Perpeloncoannya ke acara ragam sudah berakhir"
Berikutnya si seksi Chae Yeon.
"Ahlinya rayuan yang seksi dalam segala hal"
"Daya tarik mutlaknya bahkan mengalahkan waktu"
"Chae Yeon, sang diva seksi"
Si seksi Chae Yeon.
Chae Yeon.
Dia hadir di sini.
"Bersemangat"
"Bertenaga"
Inilah dia.
"Dia penuh dengan keseksian"
- Astaga.
- Hyun Moo.
"Mahir"
Lihat dia.
"Dia mulai menarikan tarian seksi dengan goyangan pinggul"
- Dia hebat seperti biasa.
- Astaga.
"Dia membuat tampang manis untuk para penggemarnya"
- Dia terlihat lincah.
- Dia autentik.
- Dia melihat sekeliling
- Benar. Dia berbeda.
- Dia melihat sekeliling.
- sambil menari.
"Dia tertawa terbahak-bahak atas pujian mereka yang berlebihan"
Begini...
Chae Yeon, kamu melihat sekelilingmu saat tampil.
- Dia terlihat lebih santai.
- Dia melihat sekeliling.
Jung Chae Yeon tidak melihat kita.
Chae Yeon terasa lebih seperti manusia.
- Dia terasa seperti manusia.
- Itu benar.
Aku tidak menyangka keduanya akan tampil bersama di acara ini.
- Melihat mereka hadir hari ini...
- Bagaimana kalian memanggil kami?
Karena membingungkan, kami akan memanggilmu Jin Sook.
"Nama asli Chae Yeon adalah Jin Sook"
- Itu nama aslimu.
- Itu bukan ide bagus.
Tidak ada gunanya bagi kami untuk memiliki nama yang sama.
- Dia berganti nama 10 tahun lalu.
- Itu benar.
"Keduanya adalah Chae Yeon"
Kami mengundang empat bintang yang diharapkan banyak orang
menjadi pacar daringnya.
Namun, hampir tidak satu pun dari mereka tahu apa arti pacar daring.
Apa kata Eun Jung saat ditanya perihal pacar daring?
Katanya itu seorang pacar yang ditemui lewat kencan di telepon.
- Kencan di telepon?
- Ya.
- Itu yang terlintas di pikirannya.
- Sudah lama tidak mendengar itu.
Kata penulis kami, itu berarti dia populer dengan pengguna internet.
Lalu dia berkata, "Aku pikir suaramu lebih penting dari kepribadianmu."
Dia pikir penulis sedang berbicara tentang kencan di telepon.
Kurasa dia memikirkan saluran telepon,
sehingga berkencan lewat telepon muncul di benaknya.
Sepengetahuan Eun Jung...
Tunggu. Apa penulismu memberitahumu hal-hal seperti ini juga?
- Mereka bercerita segala hal.
- Tentu saja.
Mereka merekam semua panggilan.
Aku meminta penulis untuk tidak membicarakannya di acara.
- Mereka suka cerita seperti itu.
- Karena itu mereka menambahkannya.
Kamu meminta tidak menyebutkan itu pun tertulis di skrip kami.
- Seharusnya tidak kamu katakan.
- Permintaan seperti itu
hanya mendorong mereka untuk menambahkan kisah ke skripnya.
"Kisah seperti ini harus diceritakan."
- Ini acara yang menyeramkan.
- Ya.
- Tentu saja.
- Ketika kudengar tentang telepon...
Maksudku, pacar daring,
- kupikir itu kencan di telepon.
- Dia mengatakannya dengan normal.
Aku ditanya tentang kualifikasi untuk pacar daring.
Aku berkata, "Suara yang bagus."
- Dia asing dengan internet.
- Benar.
Sebenarnya, dahulu, kita menggunakan
- jaringan telepon.
- Itu benar.
Telepon kabel digunakan sebelumnya, maka itu bisa dimaklumi.
Aku memikirkan panggilan video daring.
- Panggilan video daring?
- Panggilan video daring.
- Itu tebakan terbaikku.
- Bukan panggilan video ponsel.
- Kita bisa belajar hal asing.
- Itu benar.
Kamu tidak perlu merasa malu.
Ji Min, kamu tidak berhak mentertawakan mereka.
Kamu bilang kamu tidak mengerti kenapa kamu diundang.
- Itu benar.
- Dia bertanya apa dia bintang maya.
Dia memikirkan dunia maya.
Dunia maya...
- Ini era dunia maya.
- Itu...
- Dia seorang pejuang wanita maya.
- Lepaskan tanganmu dariku.
Bersama dengan Lee Jung Hyun.
Dia dahulu adalah pejuang wanita maya.
Chae Yeon salah satu penyanyi paling futuristik.
- Itu tidak benar.
- Dia selalu pakai pakaian perak.
- Benar.
- Dia seusia dengan Lusia.
Aku sudah lama tidak mendengar nama Lusia.
- Penyanyi maya seperti Adam.
- Dia teman Adam.
Ji Min, melihatmu memikirkan bintang maya,
kamu tidak tahu apa arti pacar daring.
Setidaknya aku memikirkan internet,
- sementara dia memikirkan telepon.
- Telepon dan internet.
- Apa kamu mengkritikku?
- Ya.
- Aku mengkritikmu.
- Astaga.
Reaksi Eun Jung seperti ini.
Dia tidak bisa menyangkalnya.
Jung Eun memulai debutnya 17 tahun yang lalu.
Kini, dia membawakan empat acara ragam.
Dia membawakan lebih banyak acara daripada dirimu.
- Aku hanya membawakan tiga.
- Maaf,
- Itu mengagumkan.
- tapi Jung Eun...
- Ya?
- Bahkan Jae Seok hanya tiga.
- Bukankah itu terlalu banyak?
- Sebenarnya,
Jae Seok bisa membawakan sepuluh acara jika dia mau.
Tidak, aku tidak bisa.
Stasiun TV tidak akan sanggup.
Dia mungkin dibayar mahal.
- Tapi...
- Aku dibayar kurang dari Jae Seok.
- "Aku dibayar kurang."
- Ya. Aku bisa bawakan 10 acara.
- Itu bagus.
- Bicaramu berbeda sekarang.
Aku sudah lama tidak tampil di Happy Together.
Kamu sudah lama tidak hadir.
Saat hadir di sini sebelumnya,
- aku diam. Kamu pasti ingat.
- Itu benar.
Setiap ditanya,
kataku, "Tidak, aku tidak tahu." Aku berbicara seperti ini.
Untuk meyakinkannya menari,
- empat orang harus bekerja sama.
- Kita berusaha meyakinkannya.
Kita berusaha meyakinkannya.
Staf menulis, "Tolong menari untuk kami" di papan dan memutar musik.
Lalu kita berkata, "Astaga. Ayo kita ulangi."
Tapi hari ini, dia menari sambil berjalan ke studio. Aku terkejut.
- Itu pun sulit bagiku.
- Kenapa?
- Pesonaku harus disembunyikan.
- Tepat sekali.
Aku datang kemari untuk mempromosikan dramaku.
- Peranmu dalam drama...
- Itu benar.
Aku harus menjaga citra tokohku.
Jadi, aku tidak bisa menunjukkan pesonaku.
Aku tidak punya pilihan selain bersikap diam.
Kenapa kamu berubah total?
- Aku pikir aku perlu berubah.
- Kenapa?
- Kenapa tiba-tiba memikirkannya?
- Pasti ada alasan.
- Aku ingin menjadi diri sendiri.
- Begitu rupanya.
- Jadi, ini dirimu yang sebenarnya?
- Ya.
Rekan pembawa acara dia
- adalah Park Soo Hong,
- Itu benar.
- Kim Gu Ra.
- Dia membawakan acara bersamanya.
- Juga dengan Lee Sang Min.
- Lee Sang Min.
Kamu bekerja dengan banyak pelawak.
Kurasa aku cocok dengan mereka.
Tentu saja aku telah bekerja dengan banyak aktor dan aktris,
tapi ketika aku mengatakan sesuatu di acara ragam...
Aku bekerja bersama Sae Ho baru-baru ini. Kerja sama tim kami bagus.
- Jadi, aku
- Dia cocok dengan pelawak.
- Itu karena dia cantik.
- pernah berkata
- di studio...
- Kerja sama tim kalian bagus?
- Kerja sama tim kami bagus.
- Kami saling cocok.
- Itu jarang terjadi.
- Ya. Jadi, kuberi tahu penulis
bahwa Sae Ho tampil bagus
- dan kami adalah tim yang bagus.
- Kamu memuji dia.
Aku pun berharap dia tampil di "My Unexpected Housemate".
Sesenang itulah aku bekerja bersamanya.
- Kurasa aku cocok dengan pelawak.
- Aku mengerti.
Kini tinggal membawakan acara bersama Jae Seok.
Maka kamu akan bekerja bersama hampir setiap penghibur populer.
Apa kamu bersedia membawakan acara bersamanya?
- Dengan Jae Seok?
- Ya.
Tentu saja.
Bagaimana dengan Hyeon Gyeong?
- Aku tidak berhak memutuskan itu.
- Itu benar.
Pilihlah di antara kami.
Hyeon Gyeong atau Jung Eun.
"Saatnya telah tiba"
"Dia tidak bisa menghindari memilih salah satunya"
- Pilihlah.
- Haruskah aku melakukan ini?
- Tentu saja harus.
- Tunjukkan alasan dia memilihmu.
Sudah saatnya Jae Seok mendapat masalah.
- Apa maksudmu?
- Kenapa?
- Saat dia berada di acaranya,
dia selalu memperhatikan orang lain.
- Pilihlah di antara kami.
- Baik.
Anggap kamu dapat tawaran untuk sebuah acara TV baru.
- Dia jeli.
- Jika harus memilih antara
Jung Eun dan Hyeon Gyeong sebagai rekan, siapa yang akan kamu pilih?
- Hyeon Gyeong.
- Astaga.
"Dia menjawab tanpa ragu-ragu"
Kenapa?
Aku telah lama bekerja dengan Hyeon Gyeong.
- Dia harus bekerja dengannya.
- Itu benar.
- Jangan mempermalukan dia.
- Dia terlihat sangat marah.
- Kamu memintaku untuk memilih.
- Dia tamu kita.
Dia pikir dia akan memilihnya, maka dia menunggu.
- Tapi dia memilih Hyeon Gyeong.
- Acara baru saja dimulai
Kamu setidaknya harus berpura-pura merenung.
- Itu keterlaluan.
- Aku memilih Hyeon Gyeong.
- Kita baru saja memulai acara.
- Kataku aku pilih Hyeon Gyeong.
- Hyeon Gyeong akan...
- Dia tidak melakukan apa pun.
Kenapa?
- Dia percaya diri.
- Dia terlihat kesal.
- Lihatlah wajahnya.
- Maaf.
- Ini karena Jung Eun...
- Kenapa kamu mengundangku kemari?
Itu bagus.
Karena Jung Eun penghibur yang sangat bagus,
aku tahu dia tidak akan keberatan.
Aku tidak berbesar hati seperti itu.
Maaf atas perilakunya. Hyun Moo saja. Pekerjaannya banyak.
- Itu lucu.
- Dia membawakan banyak acara.
Sekarang, aku akan mengajukan pertanyaan kepada Jung Eun.
Mana yang akan kamu pilih antara aku dan Hyun Moo?
Hyun Moo.
"Jung Eun memilih Hyun Moo"
- Apa kamu sungguh harus bertanya?
- Boleh juga.
Aku mengalahkan Jae Seok!
- Aku mengalahkan Jae Seok!
- Tolong tanya itu lagi kepadaku.
Tolong tanya itu lagi kepadaku.
Aku memilih Hyeon Gyeong.
"Dia mendendam"
- Aku memilih Ji Min.
- Apa?
Aku menolak.
Baik.
Apa acara ragam lebih mudah
- daripada drama dan film?
- Aku yakin begitu.
Bebas dari stres.
Itu pun memberiku waktu untuk beristirahat.
Sampai saat ini, kami tampil bersama di sebuah acara.
Mulanya,
dia tidak peduli dengan waktu.
Dia tidak keberatan dengan syuting yang panjang.
Setelah terbiasa dengan acara ragam, dia berubah.
Dia akan bertanya saat tiba, "Kapan syuting berakhir hari ini?"
- Jung Eun.
- Dia terbiasa dengan acara ragam.
- Itu memberi gambaran yang berbeda.
- Dia bertanya sebelum kita mulai.
- Dia Kim Gu Ra versi wanita.
- Itu keterlaluan.
Lee Gyeong Gyu versi wanita.
- Kamu membuat dirimu merasa nyaman.
- Saat aku menandatangani kontrak,
aku tidak tahu syutingnya akan berlangsung lama.
Syutingnya begitu lama!
- Jung Eun lucu sekali.
- Dia benar-benar lucu.
Dia mengajukan pertanyaan serupa kepada penulis hari ini.
"Dia memeriksa durasi syuting"
- Benarkah?
- Dia lebih buruk daripada Yong Man.
Ucapanmu tidak masuk akal.
Acara ini bukan lelucon!
Kamu bukan lelucon.
Aku tidak suka syuting panjang.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku suka yang pendek dan manis.
- Saat ini,
- kamu sering mengkritik diri
- Itu lucu sekali.
- saat sedang tampil di TV.
- Ya.
Kudengar kamu membicarakan dirimu sendiri tanpa menyadarinya.
- Itu membuatku gila.
- Kenapa?
Aku kurang cakap sebagai pewara.
- Itu benar.
- Namun...
- Maaf?
- Aku hanya bercanda.
- Apa kamu marah?
- Kamu mengatakannya sendiri.
Hentikan syutingnya.
Jung Eun, aku hanya setuju denganmu.
Tolong jangan salah paham.
Aku mulai mengerti
betapa sulitnya untuk para pewara.
Saat membawakan sebuah acara,
kamu perlu menggali cerita dari para tamumu.
- Itu sangat penting.
- Para tamu perlu bicara.
Karena mereka tidak begitu di acaraku, produser memberitahuku
bahwa aku membawakan acara itu dengan terlalu kaku.
Hal itu membebani hatiku.
Hal seperti itu pasti terjadi ketika tim produksi mengatakan itu.
Aku harus senantiasa membuat orang tertawa.
- Itu benar.
- Karena itu
- aku akhirnya mengolok-olok diri.
- Kamu membahas dirimu.
Kita sedang berbicara tentang komentar jahat
dan bekas luka emosional yang menyertainya.
Aku berkata aku dapat komentar jahat perihal wajah lonjongku.
Aku mengolok-olok diri sendiri.
"Seseorang menulis aku menyerupai Yang Sang Gook
- di bagian komentar."
- Benarkah?
- Ya.
- Aku melihat kemiripannya.
Aku berbagi...
"Dia meledak untuk kali kedua"
Dia penuh amarah.
- Kamu bilang sendiri.
- Kami tidak menyinggungnya.
Tunggu. Acara ini aneh.
Kamu yang bilang sendiri!
Tidak pernah terpikir olehku.
- Aku tidak tahu.
- Hanya setelah dengar ucapannya,
aku menyadari bahwa ada kemiripan.
Aku mengatakannya di acara itu.
Keesokan harinya, semuanya ada di internet.
Orang mengatakan bahwa kami mirip.
Bahkan mereka yang tidak tahu menjadi tahu.
- Kita mengetahuinya hari ini.
- Astaga.
- Aku tidak tahu.
- Mulanya...
- Benar sekali.
- Mereka terlihat mirip.
Kamu memahami kami setelah bekerja sebagai pewara, bukan?
Kamu tahu betapa sulitnya membuat acara ini lucu, bukan?
- Ya.
- Kamu mungkin tidak tahu itu.
"Dia tidak tahu harus berkata apa"
Dia butuh waktu untuk mengerti.
Myung Soo mungkin butuh waktu untuk mengerti.
Kamu memiliki tangan yang lembut.
Kamu belum banyak berjuang.
Kenapa dia menepuk tangan Jae Seok?
"Jangan melepaskan tanganku, Jae Seok"
Itu karena aku menyayanginya.
Kamu telah berada di acara TV dengan berbagai selebritas
seperti Kim Gu Ra, Lee Sang Min, dan Park Soo Hong.
Dengan siapa kamu memiliki kerja sama tim terbaik?
Gu Ra berpengetahuan luas.
Karena dia tahu banyak hal, percakapannya berjalan lancar.
- Bagaimana dengan Sang Min?
- Dia sangat serius.
- Benar, agak tidak terduga.
- Dia biasanya tidak banyak bicara,
tapi begitu dia memiliki sesuatu yang ingin dikatakan,
dia berbicara terlalu lama.
"Dia bisa cerewet"
- Dia seperti itu.
- Dia tidak berhenti.
Tidak, dia tidak berhenti.
Adapun Soo Hong...
Sejujurnya,
aku tidak berpikir Soo Hong adalah pelawak lucu.
"Pelawak yang membosankan"
Soo Hong lucu.
Ya. Aku tahu betapa lucunya dia.
Itu benar.
Aku memiliki kerja sama tim terbaik dengan Soo Hong.
Kamu bekerja lebih baik dengan dia daripada yang lain.
Apa kamu menganggapnya menarik sebagai pria?
- Tidak.
Soo Hong mengungkapkan tipenya.
- Apa tipenya?
- Wanita dengan monolid
yang matanya berkerut saat mereka tersenyum.
Dia menyukai kecantikan Korea.
Dia mengatakan itu kepadaku begitu kami bertemu.
- Kamu tidak bertanya.
- Seolah, "Kamu bukan tipeku."
- Dia memberitahumu saat bertemu.
- Tipenya mungkin sebaliknya.
Itu benar. Mungkin dia mencoba membuatmu tergelitik.
Mungkin dia berbohong untuk menyembunyikan perasaannya.
Chae Yeon, ibumu menganggap Soo Hong pantas jadi menantu.
Benarkah?
Dia tampil dalam sebuah acara TV
- saat ini.
- Ya.
Ibuku memperhatikannya dengan tekun.
Soo Hong mendapat perhatiannya
dari tiga orang.
Dia terus bertanya kepadaku, "Bagaimana? Bukankah dia baik?"
Saat Chae Yeon tersenyum,
- matanya berkerut, bukan?
- Matanya berkerut.
Bukankah sama untuk semua orang?
Matanya berkerut.
Tidakkah kata-kata ibumu mempengaruhimu
bahkan jika kamu tidak tertarik sebelumnya?
- Orang di sekitarmu
- Kata-kata itu membuatmu sadar.
- bisa membuatmu sadar.
- Mataku terpaku kepadanya.
- Tidak terelakkan.
- Itu benar.
- Apa pendapatmu tentang dia?
- Apa pendapatmu?
Aku tidak akan enggan bertemu dengannya beberapa kali.
Chae Yeon.
Jika Soo Hong meminta makan malam denganmu, mau?
Aku bisa makan malam dengannya.
Keputusan untuk berkencan dengannya akan datang nanti.
- Itu benar.
- Luangkan waktu bersamanya dahulu.
Aku terkejut hati Chae Yeon terbuka.
- Hatinya terbuka.
- Bukan begitu.
Di usiaku, hatiku harus terbuka untuk siapa saja.
- Astaga.
- Bukan Soo Hong pada khususnya.
- Ya.
Aku tidak dalam posisi untuk segera menolak orang.
Tolong pilih satu dari Kim Gu Ra, Lee Sang Min, dan Park Soo Hong.
- Itu konyol.
- Biarkan dia menjawab.
- Apa?
- Astaga.
Silakan pilih.
Aku akan makan malam dengan mereka masing-masing
- sebelum memutuskan.
- Begitu rupanya.
- Dia sangat...
- Hatinya terbuka untuk semua ide.
- Itu benar.
- Dia melakukan hal sama kepadaku.
Di ruang tunggu, kutanya dia, "Bagaimana kamu jadi begitu cantik?"
Lalu dia bertanya, "Apa pendapatmu tentangku?"
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
- Hatinya terlalu terbuka lebar.
- Aku katakan kepadanya,
"Aku siap."
Dia masuk kembali tanpa jawaban.
"Chae Yeon hanya memeriksa bagaimana perasaan Sae Ho"
Berapa umur calon pasanganmu?
Ada Mi Na, penyanyi dari Piala Dunia.
Sebenarnya...
Kenapa kamu membawa-bawa Mi Na?
"Myung Soo mundur ke masa lalu"
- Penyanyi dari Piala Dunia!
- Apa itu tadi?
Kenapa kamu membawa-bawa Mi Na?
Sebenarnya...
Dia memacari pria yang berusia 17 tahun lebih muda daripada dia.
Karena itulah aku membawa-bawa dia.
Sebagai gurauan, aku selalu berkata bahwa umur pasanganku tidak penting
selama dia tidak di bawah umur.
- Itu hanya gurauan.
Bisakah kamu berkencan dengan Sae Ho?
Tentu saja aku bisa.
Aku sangat menyukai Sae Ho.
"Dia sangat jujur"
- Sae Ho.
- Namun, aku tidak suka dengan cara
dia mendekati setiap orang.
- Aku hanya mencoba melucu.
- Dia harus lebih serius.
Omong-omong, kudengar
- Ji Min menjadi terkejut
- Apa itu benar-benar terjadi?
saat dia minum dengan Chae Yeon.
Setelah syuting pertama untuk acara kami,
kami minum.
Kami mabuk dan mulai berbicara tentang pria dan hubungan.
"Ji Min, bukankah kamu akan bertemu dengan seseorang?"
"Aku ingin fokus pada pekerjaanku."
"Aku bisa bertemu seseorang
nanti dalam hidupku." Lalu dia berkata,
"Kamu akan berakhir seperti aku bila terus seperti itu."
- Kamu benar-benar mengatakan itu?
- Dia melepaskan dirinya.
Aku berkata, "Seseorang akan muncul di kelak."
Dia berkata, "Aku masa depanmu."
"Merusak diri"
- Chae Yeon.
- Ya?
Kamu berbicara terlalu kasar.
Saat Ji Min mengatakan itu,
aku setuju dengannya.
- Aku suka bekerja.
- Itu benar.
Ketika sibuk dengan pekerjaan, aku punya banyak...
Kamu memiliki banyak pria.
Kamu memiliki banyak pria sepuluh tahun yang lalu.
- Kurasa itu semua sudah berlalu.
- "Banyak pria".
- Itu benar.
- Semuanya sudah berlalu.
"Siapa yang harus kuminta untuk mengantarku pulang hari ini?"
Aku melakukan itu.
- Dia jujur.
- Aku tidak memacari semuanya.
- Mereka hanya...
- Kamu main mata dengan mereka.
- Aku main mata dengan mereka.
- Beberapa dengan perasaan baik.
Kupikir aku akan selalu memiliki banyak pria di sampingku.
- Namun...
- Bukankah kamu masih punya
banyak pria?
Setelah berumur 30 tahun,
jumlahnya turun secara eksponensial.
- Benarkah?
- Aku serius.
- "Eksponensial".
- Banyak dari mereka menikah.
- "Ke mana semua orang pergi?"
Tiba-tiba menjadi seperti itu.
Aku yakin masih banyak pria
- di sisi Chae Yeon.
- Yang mengantarkannya pulang
- adalah seorang sopir.
- Dia benar.
Sopir atau manajer.
Ji Min, kamu punya cerita tentang sopir.
Karena aku berencana untuk hidup lama,
aku berusaha sebisa mungkin menghindari masalah dan kecelakaan.
Karena itulah aku sering memanggil sopir.
Aku memanggil sopir hari itu.
Setelah mendengar dia telah datang, aku pergi keluar.
Namun, kami tidak dapat menemukan mobilku.
Kami mencari satu jam.
- Kamu mencari bersama sopir itu.
- Ya.
Meski telah satu jam mencari, kami tidak bisa menemukannya.
"Apa itu dicuri? Apa yang harus kulakukan?"
Ternyata aku tidak membawa mobil hari itu.
Kamu memanggil sopir karena kebiasaan.
- Aku melakukannya karena kebiasaan.
- Jangan panggil sopir
bila kamu tidak membawa mobil.
"Karena aku minum, aku harus menghubungi sopir."
- Kamu lakukan karena kebiasaan.
- Itu benar.
- Astaga.
- Itu kebiasaan yang baik.
Itu kebiasaan yang baik.
- Aku merasa sangat menyesal.
- Kamu tahu banyak tentang Ji Min.
Apa kamu memamerkan seberapa dekat kalian berdua?
Kamu membicarakannya.
Apa kamu membawa ranselnya?
- Kamu sedang apa?
- Maaf aku menyelamu...
Aku tidak membawa ranselnya.
Ji Min, maaf aku menyelamu,
- tapi kalian berdua bertemu lagi.
- Ya.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya.
- Kamu akan berhenti menjadi pewara?
- Kenapa kamu membawakan acara?
Aku tidak membawakan acara.
Kenapa kamu membawakan acara?
Beberapa orang bertanya-tanya apa rumor itu menjauhkan kalian berdua.
Ada rumor tentang kalian berdua berpacaran.
Berhati-hati terhadap satu sama lain
- menjauhkan kami.
- Benarkah?
Baru-baru ini,
aku memeringkat pria yang dirumorkan
sebagai pacarku.
Posisi pertama adalah Heo Kyung Hwan dan posisi kedua adalah Hyun Moo.
Aku menerima SMS dari Hyun Moo saat episode itu tayang.
"Kenapa aku yang kedua?"
"Melekat"
Itu menyedihkan.
Kamu tidak melepaskan.
- Kamu tidak melepaskan.
- Aku hanya bercanda.
Dia tidak bercanda.
Aku menjawab, "Itu gurauan."
- Dia membaca tapi tidak membalas.
- "Tidak ada balasan".
Aku benci kalau Heo Kyung Hwan berada di puncak.
Tipe ideal Ji Min dahulu adalah pria pintar.
Aku dengar itu tidak terjadi lagi.
Pria pintar itu keren dan seksi.
- Itu benar.
- Begitu rupanya.
Sejak aku bertemu Hyun Moo,
aku tidak suka pria yang tahu mereka pintar.
Itu benar.
Pria yang berusaha keras untuk tampak pintar
- tidak lagi menarik bagiku.
- Apa Hyun Moo seperti itu?
- Apa itu tadi?
- Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu memberi isyarat kepadaku seperti ini?
Begini,
bahkan ketika tidak mencoba untuk bertindak pintar,
- mereka memancarkan pengetahuan.
- Itu benar.
Aku khawatir itu tidak akan muncul.
Alih-alih memancarkan pengetahuan, tapi mengeruknya.
- Dia mengeruknya.
- Sendiri.
- Dia mengeruk pengetahuannya.
- Aku memamerkannya.
Dia memamerkannya.
Bagi pria, tindakan harus dilakukan sebelum ucapan.
Tidak perlu bertindak pintar.
Saat pria memecahkan masalah pada saat kritis,
wanita akan tergila-gila.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia sedang membahas dirinya.
- Aku tidak tahu.
- Kamu membahas
- dirimu sendiri, bukan?
- Kupikir dia mengigau.
Itu monodrama.
Bila kamu melakukan hal seperti itu, kru produksi menggila.
- Beri aku sorotan.
- Sorotan!
Ini hari yang sepi.
Tipe idealmu bukanlah pria pintar.
Aku suka pria pintar yang tidak bertindak pintar.
- Pria yang tidak bertindak pintar.
- Ji Min suka
ketika seorang pria menjawab pertanyaannya,
bukan saat dia terus berkata hal yang tidak ditanyakannya.
- Dia tidak suka pembual.
- Benar.
- Apa Hyun Moo seperti itu?
- Ini bukan tentang aku.
Kenapa kamu mengusikku? Aku tidak seperti itu.
- Aku tidak tahu banyak.
- Menurutku kamu tidak begitu.
Hyun Moo selalu melakukan ini.
Jika mengenakan pakaian baru, dia berkata,
"Kamu tidak tahu merek ini, bukan?"
Itu yang terburuk.
"Ketidakberdayaan"
Seharusnya simpan saja nama mereknya untuk dirimu.
- Hyun Moo seperti itu.
- Kamu pasti benci datangi syuting.
"Dia tidak bisa menebus dirinya"
- Kamu suka pria pintar.
- Aku suka pria pintar.
Aku suka saat mereka menjelaskan bidang yang tidak aku kenal.
Terlepas kesannya di TV, Hyun Moo orang yang baik.
Dia orang yang sangat baik.
Dia sopan, cerdas, dan pekerja keras.
Dia orang yang ringan.
- "Orang yang ringan"?
- Kamu berarti "Orang yang tepat".
- Apa yang menjadikannya ringan?
- Aku tidak tahu harus berkata apa.
Dia orang ringan di Happy Together.
- Orang yang ringan.
- Itu hebat.
Jung Eun, kamu salah mengira bahwa seorang aktor menyukaimu.
- Dia tidak menyukaimu.
- Kedengarannya ini cerita lucu.
Kedengarannya ini cerita lucu.
Jung Eun, apa yang terjadi?
Bila ada laki-laki di sekitarku, aku terus waspada.
"Dia menyalakan radarnya"
Ketika aku sedang dalam sebuah drama,
aku mengira seseorang menunjukkan ketertarikan.
- Benar.
- "Apa kamu sudah makan?"
Dia membawakanku kopi
dan mengajak makan bersama setelah syuting.
Itu seperti...
Kedengarannya dia sedang melakukan pendekatan.
Aku berpikir, "Dia tertarik kepadaku."
Suatu hari, aku melihat dia mengajak aktris lain untuk makan bersamanya.
Aku membatin,
"Dia pasti malu makan sendirian bersamaku."
- Kamu mulai menulis sebuah cerita.
- Dia mulai membenarkan diri.
- Dia mulai menulis sebuah cerita.
- Kamu pikir dia menyukaimu.
Aku pikir dia meminta aktris lain untuk bergabung
untuk menciptakan suasana nyaman.
Kami makan bersama.
- Aku pura-pura tidak tertarik
- Begitu rupanya.
di depannya.
Sebulan kemudian, mereka berdua mulai berkencan.
"Dia ditikam dari belakang"
Tidak mungkin!
- Sungguh menakjubkan.
- Saat itu terjadi,
aku merasa sangat kecewa.
- Ini dapat dimengerti.
- Begitu rupanya.
- Aku sempat berharap.
- Itu benar.
Mereka memanggilmu
- agar bisa bertemu dengan nyaman.
- Aku umpannya.
- Itu sebaliknya.
- Ya.
Kamu memiliki pengetahuan tentang menjaga kerahasiaan hubungan
yang melibatkan bahasa tubuh.
Ketika aku pergi ke suatu tempat,
- orang-orang mengenali suaraku.
- Benar.
- Aku memiliki pemikiran serupa.
- Suaranya berbeda.
- Kamu memiliki suara berbeda.
- Benarkah?
Aku pikir orang tidak akan mengenal aku. Ketika aku mengatakan "Halo,"
- orang mengenalku.
- Benar.
Kenapa tidak mempertontonkannya?
Tidak masalah jika aku memakai kacamata hitam dan topi.
"Apa yang harus kita makan?" Lalu orang tahu siapa aku.
- Aku tahu sebabnya.
- Orang-orang mengenali suaraku.
Kupikir orang-orang mengenali wajahku.
Kamu memiliki wajah yang panjang.
Dagumu mencuat saat kamu memakai masker.
- Kenapa tidak pakai dua masker?
- Wajahku...
Mungkin orang mengenalku dari wajah panjangku.
"Sembunyikan dagumu"
- Dagumu menonjol.
- Ya.
Masker tidak cukup besar untuk menutupi daguku.
Meskipun seorang aktris, dia mengolok-olok dirinya.
- Itu tidak mudah.
- Dia cocok untuk acara ragam.
Orang-orang mengenali suaraku.
Kamu memiliki suara yang unik.
Aku memutuskan untuk menyembunyikan suaraku
jika sedang menjalin hubungan.
Karena itu aku menggunakan bahasa tubuh untuk segala hal.
- Bagaimana?
- Misalnya...
Cobalah, "Beri aku secangkir kopi."
Aku bisa memesan Americano dingin dengan banyak es
- dan mengumpulkan poin,
- Bagaimana kamu melakukannya?
- sebagai contoh.
- Bisakah kamu melakukan itu?
Bagaimana kamu melakukannya dengan bahasa tubuh?
- Cobalah.
"Dimulai"
Kamu ingin minum apa?
"Dia menggerakkan tangannya dengan tekun"
- Apa kamu mengerti?
- Apa katamu?
- Aku bisa melakukannya lagi.
- Begitu rupanya.
Kamu memiliki gigi yang buruk.
"Dia gagal untuk memahami"
- Apa itu ucapanmu?
- Apa ini "Family Arcade"?
- Ayo coba lagi.
- Ini seperti permainan.
"Tebaklah"
- "Aku memiliki gigi yang buruk."
- "rahang"
- "Kamu butuh magnesium."
Americano dingin.
"Apa jawabannya?"
Aku ingin Amerika dingin dan dua gelas kecil.
Aku akan membayar dengan kartu dan mengumpulkan poin.
Pacarmu perlu memahaminya.
Dua gelas kecil.
Kamu mengatakan kamu menutupi mulutmu.
- Ini sulit.
- Aku melepas maskerku untuk ini.
Sulit untuk menjadi pacarnya.
Kenapa kamu tidak memberi kami masalah
- tanpa mengatakan apa pun?
- Kita akan coba lagi.
- Jangan katakan apa pun.
- Ini terlalu mudah.
- Ini sebuah kuis.
- Aku akan memberimu sebuah kuis.
Baik.
"Jangan katakan sepatah kata pun tentang fakta bahwa aku minum."
Air...
Apa?
Apa itu tadi?
"Jangan katakan sepatah kata pun tentang fakta"
- "bahwa aku minum."
- Maaf.
- "Tutup mulutmu."
Isyarat tanganku keliru.
- Tampak seperti soju.
- Itu benar.
- Coba lagi.
- Isyarat.
"Aku lapar."
"Mereka kembali menontonnya"
- Aku tahu.
- Apa?
"Aku ingin air dan tisu."
Itu benar.
- "Aku ingin air."
"Aku butuh air dan serbet."
Kamu ingin dua benda.
Kamu butuh banyak keterampilan untuk pergi keluar dengan Jung Eun.
- Ini seperti bahasa yang berbeda.
- Harus ada koneksi.
- Dia butuh akal.
- Itu benar.
Aku tidak pernah bisa pergi dengan orang tidak peka seperti Myung Soo.
- Dia perlu dipukul.
- Tepat sekali.
- Kita membicarakan banyak topik.
- Ini cukup menyenangkan.
Jung Chae Yeon menjadi
- ikon cinta pertama.
- Begitu rupanya.
- Dia menggantikan Suzy.
- Itu benar.
Dia sedang dalam drama dengan Yeo Jin Goo.
Kamu seumur Yeo Jin Goo.
Ya. Kami berdua lahir pada tahun 1997.
Bagaimana akting dengan Yeo Jin Goo?
Dia memberiku banyak kepercayaan.
Dia memiliki banyak pengalaman dalam berakting.
Aku tidak terbiasa dengan lokasi syutingnya.
Ketika aku tidak tahu harus berbuat apa,
dia memikirkan sebuah adegan denganku.
Aku sangat bergantung padanya.
Aku menonton drama itu.
Adegan saat dia menggendongmu sangat berkesan.
Syutingnya berlangsung larut malam.
Aku hanya harus berpura-pura tidur di punggungnya,
- tapi dia harus menggendongku.
- Itu benar.
Aku merasa sangat bersalah.
Pasti melelahkan secara fisik.
Aku berkata, "Aku tidak terlalu berat."
- "Beratku..."
- Ini...
- Ini seperti kalimat sebuah drama.
- Kebanyakan berkata sebaliknya.
- Aku tahu.
- Ini seperti kalimat sebuah drama.
Lalu dia berkata,
"Aku banyak berolahraga. Aku bisa menggendongmu."
Ini seperti sebuah kalimat dari drama tentang cinta pertama.
Astaga.
- Aku harus menuliskannya.
- Ini sebuah drama.
Aktor memang seperti itu. Mereka berbeda dengan pelawak.
- Apa yang membuatmu mengatakan itu?
- Pelawak berkata,
"Kamu lebih berat daripada yang kubayangkan." Lalu melemparmu.
- Para aktor keren.
- Pasti membuatmu berdebar-debar.
Dua Chae Yeon
menyiapkan sesuatu untuk Happy Together.
- Benarkah?
- Mereka akan menarikan "Two of Us".
Jung Chae Yeon dan Chae Yeon akan tampil.
Ayo.
"Bersiap"
"Ini bagian dari lirik dari lagu hit Chae Yeon"
"Ayo!"
"Mereka selaras"
Ini bagus sekali.
"Mereka memancarkan pesona segar dan murni"
"Ayo!"
Apa itu?
"Kolaborasi Jung Chae Yeon dan Chae Yeon"
"Mereka tidak mengecewakan"
- Mereka bisa menari dengan baik.
- Mereka seperti dua bersaudari.
- Astaga.
- Tepat sekali.
Keduanya bisa menari dengan baik.
"Tolong buat duet"
Aku bertemu Chae Yeon untuk kali pertama hari ini.
Aku banyak mendengar tentang dia.
- Apa yang kamu dengar?
- Aku dengar dia sangat ramah.
- Itu benar.
- Aku mendengar bahwa
dia ramah dan populer di kalangan pria.
Apa kamu merencanakan percakapan ini saat istirahat?
- Itu tidak ada di skrip.
- Apa tampak jelas?
Ini "Episode Khusus Pacar Daring".
Aku mendengar Jung Eun sangat bermurah hati.
- Ini fakta yang terkenal.
- Benar.
Ketika manajernya menikah, dia memberinya mobil buatan luar,
jam tangan, pakaian,
serta hadiah uang 5.000 dolar.
Kamu bahkan menyambut para tamu bersama keluarga di pernikahan itu.
Ya. Dia tahu banyak kesalahanku.
Kamu harus bersikap baik kepadanya.
Aku harus membungkamnya.
Dia telah bekerja dengan manajernya selama lebih dari 10 tahun.
- Itu benar.
- Itu sangat mengesankan.
Sudah berapa lama?
Kami telah bekerja sama selama 12 tahun.
- Sudah lama.
- Jung Eun setia.
Ada orang yang aku suka atau kujadikan pendampingku.
- Aku habis-habisan untuk mereka.
- Kita harus berteman.
Kudengar manajernya meninggalkan kita komentar.
Dia beri tahu dirinya biarkan Eun Jung berbuat sesukanya.
- Dia bahkan membiarkannya memaki.
- Begitu rupanya.
- Dia menggaji tepat waktu.
- Aku...
Dia menggajinya tepat waktu.
- Kamu tidak pernah terlambat.
- Setelah episode ditayangkan,
- Ya.
aku mendapatkan reputasi wanita pemaki. Aku serius.
Orang-orang bertanya kepadaku apa aku mahir memaki manajerku.
- Sebenarnya itu untuk melucu.
- Begitu rupanya.
Tapi kamu memang memakinya, bukan?
- Manajernya...
- Apa kamu memeriksa faktanya?
- Itu karena mereka akrab.
- Benar.
Maksudku, Myung Soo juga seperti itu, bukan?
Itu tidak masalah karena mereka saling mengumpat.
- Dia sering menjelekkan Myung Soo.
- Begitu juga sebaliknya.
"Mereka impas"
Kami akan panjang umur.
"Kami harap pertemanan kalian tidak akan putus"
- Kamu mudah marah di usia 20-an.
- Benar.
Jadi, kamu bilang bahwa manajermu cukup kesulitan.
Maksudku, aku masih muda pada saat itu.
- Aku mengerti.
- Aku tidak sadar karena sibuk.
Itu sebabnya tugas manajerku bisa jadi makin berat.
- Tapi dia memahami kondisiku.
- Aku yakin itu berat.
Setelah sekian lama, aku baru sadar
telah salah terhadap manajerku.
- Kamu baru sadar setelah 12 tahun?
- Itu sudah terlambat.
Aku sudah makin dewasa setelah 12 tahun ini.
- Manajernya tadi bilang...
- Aku menyiksanya selama 12 tahun.
- Kamu menangis saat dia menikah?
- Ya.
"Dia adalah manajernya selama 12 tahun"
- Bagaimana ceritanya?
- Aku memang menangis.
- Itu seperti pernikahan adikku.
- Aku bisa mengerti.
Aku paham perasaannya.
Kepada siapa kamu memberikan uang hadiah pernikahan terbesar?
- Jae Seok.
- Dia rupanya. Berapa jumlahnya?
- Kurasa itu cukup besar.
- Berapa jumlahnya?
Jae Seok memberikanku uang hadiah pernikahan yang besar.
- Aku memberikan lebih banyak.
- Benar.
Dia menganggap itu sebagai uang jaminan.
- Dia tidak punya pilihan.
- Jaminan untuk pekerjaannya.
Aku selalu berterima kasih dan tidak enak dengannya.
Saat lihat jumlah pemberiannya, aku berpikir untuk mengembalikannya.
Aku berpikir untuk mengembalikannya.
- Mengembalikannya kepada Myung Soo?
- Aku merasa tidak enak.
Kupikir Myung Soo berlebihan dalam memberikan uang hadiah.
- Untuk Hyun Moo akan besar juga?
- Tentu saja.
"Saat mereka lengah..."
- Aku harus beri yang banyak.
- Kamu sungguh-sungguh?
- Ya, aku harus seperti itu.
Orang-orang mengikuti aturan 3-5-7.
Kupikir aku ada dalam acara bincang Eun Jung.
Aturan 30-50-70 dolar?
- Kalian bertiga bintang tamu.
- Benar.
- Itu sebabnya tadi,
- Ini acara bincang Eun Jung.
aku benar-benar berpikir ini adalah "Eun Jung's Salon".
"Selamat datang di 'Eun Jung's Salon'"
- Kita ada di Salon Eun Jung.
- Ini bukan salon.
Aku suka suasana tempat ini.
Kamu tadi bilang suasananya tidak bagus. Sekarang bagus?
- Suasana hatinya berubah-ubah.
- Begitu rupanya. Berubah-ubah.
Kurasa manajernya pantas mendapatkan uang hadiah pernikahan itu.
Aku lupa menanyakan hal ini.
Aku penasaran dengan kehidupan percintaanmu.
Apa kalian sedang menjalin hubungan?
Kamu terakhir pacaran enam tahun lalu?
Belum enam tahun.
Apa sudah lima tahun?
- Itu sudah lama sekali.
- Sudah empat tahun.
Tapi kamu pergi berkencan, bukan?
Aku jarang berkencan.
Aku sibuk bekerja di Tiongkok selama tiga tahun.
Aku tidak punya waktu untuk berkencan.
- Ja Hyun dan Xiaoguang menikah.
- Benar.
- Aku iri dengan mereka.
- Mereka pasangan Korea-Tiongkok.
Apa artis Tiongkok tidak mendekatimu?
- Apa mereka mendekatimu?
- Kudengar banyak yang tertarik.
Aku bisa saja dekat dengan seseorang.
Seorang pria di drama pertamaku menunjukkan rasa tertariknya.
- Ada pria yang mendekatimu?
- Ya.
Tapi aku tidak bisa bahasa Tiongkok pada saat itu.
"Halangan bahasa"
Sulit untuk berkomunikasi. Saat mau bicara, kami harus
- menggunakan kamus atau ponsel.
- Sayang sekali.
- Itu sangat sulit.
- Bagaimana cara dia mendekatimu?
Aku penasaran sekali.
Saat syuting,
dia mendekatiku setelah adegannya selesai.
- Apa dia menatapmu?
- Ya, benar.
Kalian tahu gerakan ini?
Saat aku memberi ciuman dari jauh, dia akan mengambil dan memakannya.
- Dia menunjukkan rasa sayangnya.
- Dia memakan ciumanmu?
Di tempat syuting?
- Pasti banyak orang di sana.
- Aku yakin banyak orang di sana.
Tidak, kami hanya bercanda.
Semua orang tahu
aktor ini mengaku di hadapan publik bahwa dia penggemarku.
Maksudku, aku tidak tahu banyak pada saat itu.
- Itu drama pertamaku di Tiongkok.
- Begitu rupanya.
- Para aktor punya kursi sendiri.
- Benar.
Awalnya, aku tidak punya.
- Aku harus beli dan itu dikirim.
- Benar.
Karena aku tidak tahu, dia memesankan kursi untukku.
- Dia sangat perhatian.
- Kamu pasti merasa tergugah.
- Ya, tapi
- Benar.
kami tidak bisa berkomunikasi saat duduk bersebelahan.
Penerjemah harus ada agar kami bisa berkomunikasi.
Jadi, sulit menjalin hubungan. Setelah dia...
Kudengar kamu sangat kesepian
sampai saat mengalami kelumpuhan tidur,
- kamu baru merasa tergugah.
- Astaga.
- Itu mimpi buruk.
- Tidak, itu...
Itu mungkin karena aku kesepian.
Aku pernah tidur sambil bersandar ke dinding.
Aku tahu sebelum mengalami kelumpuhan tidur.
- "Ini dia."
- "Apa yang harus kulakukan?"
Tapi tiba-tiba,
saat dipijat, kamu merasakan
- sensasi yang menyenangkan.
- Ya, aku mengerti.
Aku merinding sampai ujung kakiku.
- Seperti ada yang menyentuhku.
- Benar, benar.
Kupikir, "Apa ini?"
"Apa?"
Kenapa kamu merasa seperti itu?
Mimpi apa yang kamu alami?
Aku merasa seseorang memelukku dari belakang.
- Aku belum pernah dengar itu.
- Unik sekali.
Jadi, setelah bermimpi seperti itu,
- tidak sulit untuk bangun.
- Benarkah?
Setelah bangun dari kelumpuhan tidur,
aku bilang, "Mimpi apa ini? Kenapa aku merasa seperti ini?"
- Kamu yakin itu mimpi sadar?
- Ya.
- Kurasa bukan.
- Biasanya, itu mimpi menakutkan.
Temanku bilang bahwa itu pasti mimpi tentang pria.
- Kamu bilang pernah seperti itu.
- Aku sering kelumpuhan tidur.
- Mimpinya sama.
- Astaga.
- Ada yang menyentuhku.
- Seperti itu, bukan?
- Ada yang menyentuh dengan lembut.
- Dia membelai rambutku.
- Astaga.
- Saat aku merasakannya...
Biasanya, aku berusaha bangun, tapi aku berpikir,
"Haruskah aku biarkan berlanjut?"
"Sadarlah!"
Aku serius.
Astaga. Mimpi apa itu? Kenapa semua orang...
Terasa seperti seseorang meniup leherku.
- Kamu yakin tidak ada orang?
- Dia mungkin benar-benar kesepian.
Aku tidak tahu karena tidak pernah bermimpi seperti itu..
- Aku sering.
- Astaga.
Kamu sudah mendengar cerita mereka. Bagaimana denganmu, Chae Yeon?
Tidak mudah bagimu untuk berpacaran, bukan?
Bukankah manajermu melarangmu untuk berpacaran?
"Sebaiknya kamu jangan berpacaran sekarang."
"Kurasa kamu harus fokus dengan pekerjaan." Itu yang dia bilang.
- Jadi, kupikir aku tidak diizinkan.
- Itu artinya...
Tapi kudengar, terlepas mendapat izin atau tidak,
- orang-orang tetap berpacaran.
- Tentu saja.
- Itu hidup mereka, bukan?
- Benar.
- Ada acaraku bersama penyanyi.
- Sebentar lagi hari libur nasional.
- Benar.
- Aku bisa tahu.
- Penyanyi Lee Teuk, Shin Dong,
- Kudengar mereka bisa tahu.
atau Apink tidak memedulikan itu. Mereka bersenang-senang bersama.
- Mereka hanya...
- Mereka bersenang-senang.
Mereka gembira. Tapi penyanyi di tahun ketiga atau keempat...
Maksudku, mereka makin terkenal. Aku bisa mengetahuinya.
Mereka pikir tidak ketahuan saat saling menatap.
Saat kulihat dari atas, aku melihat mereka saling menatap.
- Sudah kuduga.
- Mereka terus saling menatap
- walaupun ada banyak orang.
- Benar.
Aku mengamati mereka dan Lee Teuk bilang,
"Mereka pasti berpacaran."
Dia bilang seperti itu.
Jika kami di tempat yang sama, akan sulit untuk mengetahuinya.
- Tapi dari atas...
- Benar.
- Kalau aku bocorkan, bisa kacau.
- Mereka mungkin saling menatap.
- Aku juga harus hati-hati.
- Mereka mungkin mengirim sinyal.
- "Aku juga harus hati-hati"?
- Mereka mengirim sinyal rahasia,
- tapi aku bisa lihat semuanya.
- Kenapa kamu harus hati-hati?
Mencegah itu lebih baik.
- Tapi kamu tidak di acara itu.
- Dia pikir harus hati-hati.
- Walaupun aku tidak di acara itu,
- Benar. Kamu tidak di acara itu.
aku tidak mau mengungkapkan perasaanku di acara ini.
Aku tidak punya pengamatan seperti itu.
Saat Jae Seok dan istrinya pacaran,
aku sama sekali tidak tahu.
Nona Bong Choon.
Ya, ini penyiaran di rumah.
Dia terdengar gugup.
Kamu benar-benar tidak tahu?
Saat mereka bicara di acara itu, aku tidak tahu.
- Kami belum pacaran saat itu.
- Begitu rupanya.
- Kamu belum pacaran?
- Kalau begitu, kamu benar.
- Kamu benar.
- Begitu rupanya.
- Bukannya pengamatanmu tidak tajam.
- Mereka belum pacaran.
- Kamu berpacaran setelah acara itu?
- Ya.
Astaga.
Setelah tampil di acara kencan, saat perjalanan pulang di pesawat,
kudengar ada pria yang menggenggam jarinya.
- Apa?
- Menggenggam jarinya.
- Ya.
- Bagaimana bisa aku tidak tahu?
- Aku tidak tahu apa-apa.
- Kamu bekerja terus.
- Tapi saat syuting,
- Ya.
mereka memperlihatkan ketertarikan dengan bercanda.
- Mereka berdua...
- Siapa mereka?
- Siapa mereka? Aku penasaran.
- "Dia tertarik dengannya!"
Dia akan menggoda pria lain.
Cobalah fokus. Apa kamu tidak ingat? Dia bilang "Dia tertarik dengannya!"
- Tidak.
- Itu tidak terjadi saat syuting.
Itu saat kami pindah ke tempat yang lain.
Kami jalan-jalan bersama.
Kami sepakat akan menjadi teman baik.
Aku sedang tidur saat di pesawat.
Aku memakai selimut saat tidur.
Dia terus memegang tanganku.
Tapi aku tidak mau menarik tanganku.
- Kenapa aku tidak tahu?
- Tidak ada yang tahu.
Aku ada di pesawat itu.
Kamu tidak duduk di sampingnya. Bagaimana mungkin kamu tahu?
- Benar.
- Dia satu tim denganku.
"Jae Seok tidak tahu"
- Astaga.
- Aku tidak tahu tentang itu.
- Orang-orang pasti mengikuti.
- Itu membuat jantungku berdebar.
- Tapi kalian tidak berpacaran?
- Bagaimana jika di buaya darat?
- Atau kamu putus dengannya?
- Eun Jung mendengarkan dan bilang,
"Bagaimana jika dia buaya darat?"
"Jae Seok menangkap basah Eun Jung"
Benar. Bisa jadi dia melakukan itu di penerbangan lainnya?
- Apa dia suka menggenggam jari?
- Dia suka menggenggam jari?
Myung Soo pikir pria itu suka menggenggam jari.
Tapi Myung Soo, kudengar saat kali pertama bertemu istrimu
kamu tidak memegang tangannya.
- Dia memegang tangannya sendiri.
- Apa maksudmu?
- Myung Soo.
- Mungkinkah dia buaya darat?
"Tidak bisa bicara"
Itu komentar terlucumu di hari ini.
- Aku yakin dia buaya darat.
- Dia tidak mudah percaya.
- Walaupun benar, aku sudah menikah.
- Begitu rupanya.
- Aku harus merebut hatinya.
- Tapi...
Aku tidak tahu siapa yang menggenggam tangan Chae Yeon.
Aku tidak tahu ada kejadian seperti itu.
Aku yakin ada banyak pria yang berusaha mendekatimu.
- Ada satu pria lain.
- Apa lagi?
- Dia akan menceritakan semuanya.
- Semuanya adalah masa lalu.
- Kenapa kamu tidak cerita kepadaku?
- Ini terjadi tiga tahun yang lalu.
- Kamu tidak tanya.
- Benar, aku tidak tanya.
- Ceritakanlah.
- Ya, silakan.
Di acara ini, pria berdiri di satu sisi dan wanita di sisi satunya.
- Kami harus saling menggoda.
- Ya, benar.
Aku tampil bersama teman dekatku dan melakukan perjanjian.
- Kami akan saling memilih.
- Benarkah?
- Terkadang, ada kejutan.
- Apa itu?
Aku berjanji untuk memilih temanku.
- Tapi orang lain memilihku.
- Orang yang tidak kamu duga.
Mereka berlomba untuk ke tempatku.
Pada saat itu, aku tidak punya pilihan kecuali memilih orang lain.
- Orang itu terlihat bersemangat.
- Dia agresif.
Aku telah berjanji untuk memilih temanku.
Jadi, aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku akhirnya membuat keputusan dengan jantung berdebar.
- Itu bagus.
- Ya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu mengkhianati temanmu?
- Aku memilih orang lain.
- Kamu pilih orang lain.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Apa reaksi temanmu?
Aku tidak memikirkan tentang temanku.
"Aku tidak peduli"
Chae Yeon memilih orang lain.
Dia membuat jantungku berdebar
dan berlari ke tempatku sampai hampir terluka.
Jadi, kupikir aku harus memilihnya.
Saat kamu dipasangkan seperti itu,
apa kalian bicara setelah syuting?
- Aku
- Itu tidak pernah terjadi.
bicara dengannya.
- Hyun Moo, kamu...
- Karena sudah lama,
dia memberi tahu semuanya.
- Aku penasaran siapa orang itu.
- Katakan identitasnya.
Bukankah kita semua penasaran?
- Ini seru.
- Ya.
- Kenapa kamu diam saja?
- Tentang apa?
- Kamu harus tanya dia.
- Apa kamu...
Tanya aku.
Saat aku bicara, kamu pikir aku mau merebut posisimu.
Apa yang kamu lakukan
jika tiba-tiba seorang pria menggenggam jarimu?
- Apa kamu akan melepaskannya?
- Aku tidak akan melepaskannya.
Aku tidak mau membuang kesempatan. Aku tidak akan melepaskannya.
Jika Sae Ho orangnya?
"Dia terdiam"
Anggap saja kita
teman baik.
Kita pergi makan dan menonton lalu aku memegang tanganmu.
- Ya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu tersenyum?
"Itu situasi yang canggung"
Apa yang akan kamu lakukan?
- Jika Sae Ho orangnya?
- Ya.
Dia terlihat tampan dengan kemeja itu.
- Pikirkanlah.
- Aku tidak akan melepaskannya.
- Benarkah?
- Ya.
- Luar biasa.
- Kupikir Sae Ho menarik.
Berikan aku waktu untuk memikirkannya.
- Dia jual mahal.
- Jadi, begitu ceritanya.
Itu yang dia lakukan.
- Dia tadi serius.
- Aku salah.
Saat kamu berkencan
tanpa resmi berpacaran, itu bukan hal yang bagus.
Berapa lama fase itu akan bertahan?
Bagaimana pendapatmu, Eun Jung?
Aku tidak
mau terburu-buru dalam menilai seseorang.
- Berapa lama?
- Walaupun hanya dekat?
Jika tidak terburu-buru, akan memakan waktu satu tahun.
"Semua orang terkejut"
- Satu tahun?
- Astaga.
- Kenapa bisa satu tahun?
- Dia akan kehilangan kesabaran.
Bagaimana bisa kamu perlu waktu satu tahun untuk menilai seseorang.
Eun Jung mungkin berpikir mereka tidak berpacaran.
- Tapi pria itu
- Pria itu pikir mereka berpacaran
akan berpikir sebaliknya.
- Apa kamu akan membuat batasan?
- Dia mungkin berpikir seperti itu.
Apa kamu membuat batasan agar pria itu tidak salah paham?
Aku akan beri petunjuk kecil agar dia tahu.
- Apa petunjuknya?
- Ini contohnya.
Saat tanya posisiku, aku jawab kenapa harus memberi tahu.
- Itu caramu memberi batasan.
- Ya.
- Lalu?
- Saat dia mengirim SMS,
jika kami sudah pacaran, aku akan langsung balas.
Tapi jika belum pacaran, aku tidak langsung balas.
- Kamu tidak langsung balas.
- Kamu membuatnya sulit.
- Kamu membuat pria kesal.
- Dia jual mahal.
- Itu terlalu sulit.
- Kami tidak berpacaran.
Tapi itu berkembang menjadi sebuah hubungan, bukan?
- Tentu saja.
- Tapi
- langkah-langkahnya sulit.
- Benar.
Lebih sulit dari beruang berubah menjadi manusia.
- Itu lebih sulit.
- Pria itu bisa menyimpan dendam.
Saat bersikap seperti itu, aku terkadang
melakukan tes.
- Seperti apa?
- Untuk melihat reaksinya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ini tes sesungguhnya.
Selama satu pekan, aku tidak bisa dihubungi.
- Kamu melakukan itu?
- Ya.
- Ini seperti tes kepribadian.
- Dia membuat pria kesal.
- Ya.
Tidak cukup jika tidak bisa dihubungi selama satu hari.
- Harus selama satu bulan.
- Satu bulan.
Bukankah itu terlalu lama?
- Dia mungkin akan melupakanmu.
- Bagaimana jika dia melupakanmu?
Bagaimana jika dia dapat pacar dalam satu bulan?
- Semuanya berakhir.
- Itu tidak masalah.
- Itu artinya dia bukan jodohku.
- Mereka tidak berjodoh.
- Pria itu...
- Ya.
Saat kamu tidak bisa dihubungi, bagaimana dia seharusnya bereaksi?
Dia harus tetap tenang, bukan?
- Aku mau lihat apa dia santai saja
- Ada pria yang tidak tahan.
- Atau terobsesi.
- atau terobsesi denganku.
Tes itu sangat sulit.
- Dia tidak boleh terobsesi.
- Tes pengacara lebih mudah.
Tes itu berlangsung selama satu tahun.
Lebih sulit dari menjadi anggota Wanna One.
"Pacar Eun Jung bisa membentuk grup penyanyi"
- "Aku pacar Eun Jung."
- Benar.
- Tidak, itu...
- "Aku pacar Eun Jung"
- "Aku orangnya"
Dia tidak boleh terobsesi denganmu.
Orang yang aku terima
- sangat luar biasa.
- Begitu rupanya.
Tes itu sangat berat.
Kita hanya mendengarnya singkat, tapi sepertinya itu tidak mudah.
Jadi, para pria yang lulus tes itu sudah bahagia dengan istri mereka.
- Dia...
- Kamu benar.
- Benar, bukan?
Kamu membuat mereka dewasa.
- Semuanya sudah putus dariku.
- Dia mendidik mereka dengan baik.
- Eun Jung
menemukan banyak calon suami yang bagus.
- Dia seperti guru.
- Dia seperti pemilik agensi.
Para istri pria itu mungkin akan mengirim surat terima kasih.
"Kamu telah mendidik suamiku dengan baik."
Bagaimana denganmu, Chae Yeon?
Sebenarnya, aku buruk dalam menyatakan perasaanku.
Menurut temanku, ekspresiku selalu datar.
Jadi, walaupun tertarik dengan seseorang,
- aku tidak bisa mengatakannya.
- Kamu hanya menyimpannya.
Jadi, kamu menunggu pria itu untuk mendekatimu.
Dia yang harus mendekatimu.
Saat dia mendekatiku, aku berterima kasih.
- Tapi jika dia tidak mendekatiku...
- Kamu sedih.
Kamu pikir dia bukan jodohmu.
- Aku membuat pria mendekatiku.
- Bagaimana caranya?
Itu sangat sulit.
- Itu...
- Itu sulit.
- Itu sangat sulit.
- Pria lambat mengerti.
- Kamu ahlinya.
- Saat bicara di telepon,
jika pria yang kusuka bilang,
"Aku harus bangun pukul 8 pagi, tapi tidak tahu apa bisa bangun."
- Anggap saja seperti itu.
- Anggap dia harus bangun pukul 6.
Aku akan membangunkan pukul 5.50 pagi dan
- Kamu meneleponnya.
- tanya apa sudah bangun lewat SMS.
"Kamu bilang harus bangun pagi."
Suaramu membuat hal itu mudah dimengerti.
- "Apa kamu sudah bangun?"
- Omong-omong...
"Apa kamu sudah bangun? Jika belum..."
"Dia akan menyanyikan lagunya"
"Itu akan memaksanya bangun"
- Kamu harus mencubitnya.
- Jika dia masih belum bangun,
aku akan menelepon dan membangunkannya.
- Aku akan bilang
- Itu perhatian.
- aku telepon karena terbangun.
- Kamu harus ingat ucapannya.
- Aku akan melakukan itu.
- Hal-hal kecil yang berarti.
Kamu akan senang jika seseorang seperti itu.
Apa kamu pernah mengirim fotomu?
Fotomu sedang menangis.
"Dia mengungkit masa lalunya yang kelam"
Aku hanya bertanya.
- Itu foto setelah albumnya dirilis.
- "Aku hanya sedang sedih."
- "Aku sedang menonton film."
- Haruskah kutelepon saat menangis?
Anggap saja aku belum melakukan hal itu.
Saat sedang berpacaran,
kudengar kamu sering membuat kejutan untuknya.
- Apa wanita melakukan itu?
- Pria itu pasti sangat bahagia.
- Apa wanita biasa seperti itu?
- Aku jarang melakukan itu.
Aku suka memberi semangat.
- Itu bagus.
- Kamu pacar yang baik.
- Dia calon istri yang baik.
- Benar.
Aku memastikan dia tidak tahu aku yang melakukannya.
Aku memasak berbagai hidangan,
memasukkan ke dalam kotak dan mengirimkannya.
- Aku membuat spanduk.
- Kamu luar biasa.
- Bisakah kamu menjadi pacarku?
- Astaga.
Apa dia harus menunggu satu tahun?
Dia harus dites.
- Itu tidak benar.
- Dia harus dites.
Saat episode ini tayang, Eun Jung akan...
- Eun Jung akan...
- Astaga.
- Manajernya akan...
- Aku harus ke ruang sunting.
- Aku...
- Kamu selalu bilang seperti itu.
Kupikir hal ini mungkin akan membuatku sulit menikah.
Di internet, orang-orang
akan mengunggah bagaimana cara untuk melewati tes Eun Jung,
atau menulis resume untuk pendaftaran.
Orang akan mencari tahu respons tepat saat dia tidak bisa dihubungi.
- Pasti lucu
- Aku...
jika kita tanya pada pria yang sudah satu tahun dites.
Dia akan bilang, "Umurku bertambah satu tahun."
"Dia hanya bertambah umur"
Aku hanya mau membuat acara ini lucu.
Tapi kini aku khawatir akan hilang kesempatan untuk menikah.
Kurasa kamu akan membuat kejutan besar untuk pacarmu.
- Apa maksudmu?
- Saat berpacaran.
Aku akan sangat baik padanya.
"Dia berubah total"
"Dia malu setelah mengatakan itu"
- Baiklah.
- Dia berubah.
Eun Jung, kami paham.
"Usahanya untuk membuat dirinya terlihat baik telah gagal"
- Apa yang telah kulakukan?
- Itu sangat lucu.
Saat aku menyukai seseorang,
aku akan bersikap sangat baik.
- Benar.
- Ya.
- Hanya saja itu sangat lama.
- Lama untuk bisa menjadi pacarnya.
Kudengar kamu tertarik dengan seorang aktor.
- Ada seseorang?
- Aku tidak tahu soal kelanjutannya,
tapi aku selalu memperhatikannya.
- Dia juga akan melewati tes.
- Siapa orangnya?
- Itu adalah Ryu Jun Yeol.
- Ryu Jun Yeol.
Ryu Jun Yeol tampan.
- Tapi dia punya pacar.
- Dia berpacaran dengan Hye Ri.
- Benar. Jadi, aku berubah pikiran.
- Dia bersama Hye Ri.
- Cho Sae Ho sekarang.
- Benarkah?
Bukankah itu lompatan yang besar dari Jun Yeol ke Sae Ho?
- Maksudku...
- Apa kamu merendahkan Sae Ho?
Aku tidak mengatakan ini karena tampil di TV.
Aku benar-benar pikir Sae Ho luar biasa.
- Dia sangat hebat.
- Apa tanggapanmu, Sae Ho?
Jika aku minta nomor teleponnya setelah syuting,
dia tidak akan menolaknya, bukan?
- Dia tidak akan menolaknya.
- Itu tes.
- Benarkah?
- Dia mau lihat tanggapanmu
jika dia tidak memberikan nomor teleponnya.
"Sae Ho menjadi salah satu pria yang dia tes"
- Kalau begitu
- Dia mau lihat tanggapanmu
- jika dia
- Jika
tidak bisa dihubungi selama satu tahun.
Aku akan mengirim pesan video untuk orang tuaku.
"Kurasa kita harus membatalkan acara makan malam besok."
Jika kamu jadikan candaan, kamu akan kehilangan nilai.
- Kamu harus serius.
- Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus tanya perasaan Sae Ho terhadapmu.
Jika Eun Jung
memperlihatkan ketertarikannya padaku,
- aku tidak mungkin menolaknya.
- Benar.
- Aku akan merasa terhormat.
- Kalian bisa mulai berpacaran.
Aku akan mendekati Hyun Moo.
Kamu tidak merasa dirimu murahan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang terjadi?
Kamu tidak dapat dipercaya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa ini tes?
Ini tes.
- Ini tes.
Siapa yang kamu tes?
- Sae Ho.
- Ini tes.
- Tetap tenang.
- Saat dia menyebut namaku...
- Hyun Moo
- adalah pria yang baik.
- Tetap tenang.
Kamu harus tersenyum.
"Dia tersenyum dengan canggung"
Aku penasaran apa dia
- Ya.
- serius dengan Sae Ho.
- Aku ingin tahu apa dia serius.
- Kalian harus bertukar nomor.
- Ajak dia berkencan.
- Aku tidak tahu perasaannya.
Jika Nona Han tidak keberatan...
- Bagus.
- Panggil nama depannya.
Jika Eun Jung tidak keberatan, aku mau mengajaknya berkencan.
- Bagus.
- Kita akan lihat setahun lagi.
"Hasilnya akan diketahui setahun kemudian"
Terima kasih kepada bintang tamu kita hari ini.
"Terima kasih semuanya"
Kami adalah Mulut Besar Legendaris.
"Nyanyikan Laguku"
Lama tidak bertemu.
- Lama tidak bertemu.
- Apa kabarmu?
- Aku merindukan kalian semua.
- Aku juga.
- Aku merindukanmu.
- Kita punya berita.
- Soo Yong.
- Ya.
Soo Yong dahulu
sangat sibuk. Kudengar dia...
- Dia tampil di lima acara.
- Sekarang berapa?
Aku sekarang hanya tampil di Happy Together.
"Dia sekarang hanya tampil di Happy Together"
Kamu sekarang hanya tampil di Happy Together.
Kalian tidak bisa lihat dia di acara lain.
- Hanya di Happy Together.
- Sekarang, dia membeli
jas dengan berbagai warna.
- Aku beli warna yang lain.
- Warnanya cukup terang.
"Pekan lalu, dia memakai jas warna merah"
Ada warna apa saja?
- Aku punya berbagai warna
- Kamu punya semua warna.
- di rumah.
- Kamu akan pakai secara bergantian?
Aku harus tampil di TV saat memakainya.
"Aku harus tampil di TV saat memakainya"
Dia membeli berbagai warna dengan honor iklan.
Kita sudah lama tidak bertemu. Mereka sudah banyak berubah.
Saat kulihat pakaian Yong Man hari ini,
kupikir dia adalah kaisar abad pertengahan.
"Pakaian dari abad pertengahan"
- Kancing di sweternya...
- Dia seperti pangeran.
Aku penasaran kenapa kunci pintu rumahku ada di sweternya.
- Kamu tidak mengerti mode.
- Itu kunci pintu.
- Kunci zaman dahulu.
- Swetermu keren.
- Kunci lemari.
- Benar.
Bukankah kamu mengancingnya sampai atas?
Aku tidak tahu mana yang dikancing atau tidak.
Bukankah ini seperti jaket yang dipakai pesulap?
Setelah dilihat lagi, memang mirip seperti itu.
Mirip seperti itu.
- Di satu sisi,
- Tidak ada perbedaannya.
ini perlombaan untuk menentukan siapa yang pulang pertama.
Kurasa penata gayaku menyuruhku memakai ini agar sesuai konsepnya.
Pekan lalu adalah episode spesial pulang cepat.
- Kamu Peri Pulang Cepat.
- Ceritakan apa yang terjadi.
- Aku yang pertama pulang.
- Kamu selalu yang pertama.
- Ya.
- Dia Peri Pulang Cepat.
- Seok Jin Hantu Pulang Lama.
- Hantu Pulang Lama.
Dia sepertinya tidak bisa pulang.
Aku kalah setiap kali berpasangan dengan penyanyi kelahiran 1981.
Aku pasti menjadi yang terakhir.
Kim Tae Woo, Lyn, dan Gummy.
Semuanya lahir tahun 1981.
Mereka semua yang terakhir pulang?
- Ya, terakhir.
- Astaga, tidak dapat dipercaya.
Mengejutkan bahwa Gummy pulang terakhir.
Aku tidak pernah menyangka hal itu.
Omong-omong, aku akan memberi tahu daerah hari ini.
- Kita ada di Hongdae.
- Hongdae!
"Jalan Hongdae di Seogyo-dong"
Baiklah. Ayo lihat empat tim penyanyi hari ini.
- Mari temui penyanyi terkenal ini.
- Keberuntungan menentukan.
Kami mengundang penyanyi terkenal dari setiap genre.
- Penyanyi dari setiap genre?
- Kita mengundang penyanyi hebat.
Kita akan mulai dari penyanyi di bilik satu.
Itu Bilik Penuh Perasaan, Lagu-lagu mahakarya.
- "Penuh Perasaan"?
- "Penuh Perasaan".
- Itu RnB.
- Ya, pasti itu.
- Sudah pasti.
Ayo lihat bilik satu.
"'One Love Is Forgotten with Another Love' oleh Penyanyi Penuh Perasaan"
"Dia mulai bernyanyi dengan tenang"
- Itu pria.
Bukankah itu lagu Ha Reem?
Suaranya lembut.
"Suara lembut"
"Vokalis penuh perasaan bernyanyi dengan tenang"
Dia teman Gummy yang lahir tahun 1981.
- Dia lahir tahun 1981?
- Berikan kami petunjuk.
- Jika dia lahir tahun 1981...
- Tunggu!
- Itu Wheesung!
- Aku tidak mau menebaknya.
Soo Hong! Aku tahu dia.
- Wheesung.
- Wheesung?
Itu bukan Wheesung.
"Apa itu Wheesung yang lahir tahun 1981 dan penuh perasaan?"
Benar!
- Itu Wheesung?
- Astaga!
- Bukankah sudah kubilang?
- Kenapa dia datang kemari?
Kamu tahu penyanyi yang lahir tahun 1981 akan pulang terakhir!
Dia bernyanyi dengan nada rendah.
"Wheesung"
"Dia seperti penghasil lagu balada mahakarya"
"'Can't You', 'Heartsore Story'"
"'Even Thought of Marriage', 'With Me', dan masih banyak lagi"
"Wheesung, wakil dari penyanyi RnB"
- Wheesung.
- Soo Hong adalah pasanganmu.
- Selamat datang.
- Hai.
- Dia...
- Astaga.
- Kami memang berteman.
- Benarkah?
Penyanyi yang lahir tahun 1981
- selalu pulang terakhir.
- Semuanya.
Kudengar Hwanhee tidak bisa pulang.
- Kalian berteman?
- Ya.
- Gummy juga.
- Hwanhee dan Tae Woo.
- Lyn dan Tae Woo juga?
- Lyn juga.
- Termasuk Gummy.
- Benar.
- Tidak ada yang pulang.
- Aku sudah bisa lihat nasibmu.
- Aku akan menjadi pengecualian.
- Aku sudah tahu hasilnya.
Tapi masalahnya adalah mereka semua berpasangan dengan Seok Jin.
- Mereka semua pasanganku.
- Benarkah?
Jadi, kami penasaran apa ini kutukan Seok Jin
- atau penyanyi kelahiran 1981.
- Hal itu akan ditentukan hari ini.
- Hasilnya akan diketahui hari ini.
- Akan terlihat hari ini.
- Aku atau mereka?
- Wheesung, kamu merilis album.
- Ya.
- Namamu Realslow?
"Realslow"?
Kamu bisa anggap itu sebagai nama proyek.
Ada genre bernama slow jam dalam RnB,
- dinyanyikan penyanyi kulit hitam.
- Aku tahu itu.
Itu seperti musik yang kamu putar saat berduaan dengan wanita.
Aku suka genre itu.
Aku mau membuat musik asli genre itu.
Jadi aku menamakannya "Realslow".
Aku berencana merilis lagu itu dengan nama Realslow.
Aku penasaran seperti apa lagunya.
- Seperti apa lagunya?
- Apa perbedaannya?
- Lagu apa itu?
- Kami tidak tahu genre itu.
- Di samping itu, kami tidak
- Itu tentang slow jam.
memutar musik untuk wanita di malam hari.
"Mereka tidak mendengarkan musik"
- Itu komentar yang kejam.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Kami mendengarkan musik.
- Tentu saja kami memutar musik.
- Kenapa tidak memutar musik?
- Mereka terbiasa mendengar ocehan.
- Apa maksudmu?
- Mereka sudah terbiasa.
- Aku dengar musik saat di rumah.
- Di malam hari, aku suka memutar
- "Kiss and Say Goodbye".
- "Kiss and Say Goodbye"?
- Seperti apa lagunya?
- Nyanyikan sedikit untuk kami.
Genre lagu yang pernah kurilis adalah slow jam.
- Ada lagu berjudul "Choco Luv".
- Seperti apa lagunya?
- Aku akan menyanyikan sedikit.
- Nyanyikan sedikit.
"Di pojok"
"Wheesung perlahan mulai menari mengikuti irama lagu"
- Suaranya bagus.
- "Kita saling menatap"
"Dia terhanyut dalam lagu itu"
- Suasananya berubah.
- Itu bagus.
"Hanya kamu satu-satunya wanita bagiku"
Bukankah itu lagu balada?
Bukan, bukan.
Aku tanya karena tidak tahu banyak tentang musik.
- Bukan, itu berbeda.
- Dia sudah berusaha keras.
- Ada apa denganmu?
- Dia tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu. Bukankah itu lagu balada?
- Kamu tidak tahu iramanya.
- Iramanya berbeda.
- Benar.
- Nyanyikan sebagai lagu balada.
Ini irama lagu balada.
"Di pojok kamarku"
- Iramanya berbeda.
- Nyanyikan sebagai Realslow.
"Bernyanyi dengan perlahan"
- Jadi, itu...
- Kamu tadi tidak bernyanyi serius.
- Sekarang kamu bernyanyi serius.
- Tidak. Dengar.
- Aku salah?
- Aku akan beri tahu iramanya.
- Aku tidak tahu.
- Jadi, ini...
Jika lagu balada menyentuhmu seperti ini,
lagu slow jam menyentuhmu seperti ini.
"Sentuhan yang lembut"
Itu geli dan menyebar ke seluruh tubuhmu.
- Begitu rupanya. Itu perbedaannya.
- Lembut.
- Astaga!
- Aku harus mengajarkannya irama.
- Benar. Dia tidak tahu.
- Tapi aku bisa membedakannya.
- Kamu bisa?
- Jangan berbohong.
- Berirama, lagu yang perlahan.
- Ya, benar.
Kami tahu. Ada kesan tertentu.
- Tepat.
- Kesan spesial.
- Kamu bisa merasakannya, bukan?
- Tentu saja.
Baiklah. Soo Hong dan Wheesung menjadi satu tim.
Bilik dua adalah Bilik Diva Telanjang Kaki.
- Sepertinya itu Lee Eun Mi.
- Tentu saja, kita mengenalnya.
- Apa itu Eun Mi?
- Eun Mi?
Wheesung, apa kamu juga tidak tahu?
- Ya. Sepertinya dia yang di sana.
- Baiklah.
- Nama julukan itu adalah...
- Itu nama julukan Eun Mi.
Ayo lihat bilik dua.
Kenapa dia menamakan dirinya Diva Telanjang Kaki?
"'Greenhorn' oleh Diva Telanjang Kaki"
"Rambut panjangnya mencolok dari belakang"
"Bisakah kalian menebak suaranya?"
- Bukankah itu lagu "Greenhorn"?
- Mari dengar suaranya.
"Greenhorn"? Lagu itu...
"'Greenhorn'? Kalau begitu, dia pasti..."
- Aku penasaran.
- Aku tahu!
- Ya?
- Yangpa.
Kamu selalu menyebut namanya.
Astaga, kenapa kamu selalu menyebut dia?
Yangpa, kamu harus tampil di acara kami.
"Bergoyang""
"Dia berusaha menahan antusiasmenya"
- Aku tahu.
- Ya?
- Itu yang tadi kusebut.
- Baiklah.
- Nama itu mengingatkanku padanya.
- Siapa dia?
- Aku tahu dia.
"24 Hours". Itu Sun Mi.
Sun Mi! Benar.
- Itu Sun Mi?
- Ya.
"Sun Mi"
"Dia memulai debut sebagai penyanyi solo dengan daya tarik yang berani"
"24 Hours"
"Full Moon"
"Gashina"
"Dia penyanyi terkenal"
"Melebihi ketenarannya, dia mau menjadi pusat perhatian di 2018"
"Wakil dari diva menari, Sun Mi"
Lagunya merajai paruh kedua di tahun 2017.
- Kurasa dia
- Dia menyanyikan "Gashina".
penyanyi paling berpeluang untuk pulang pertama.
- Yong Man, kamu mungkin...
- Dia menyanyikan "Gashina".
- Dia menyanyikan lagu itu.
- Sangat mungkin itu dinyanyikan.
- Aku setuju.
- Benar.
- "Apa kamu meninggalkanku?" Bagus.
- "Apa kamu meninggalkanku"
Aku penasaran apa Yong Man bisa
meninggalkan Seok Jin dengan lagu "Gashina".
- Akankah aku pulang yang pertama?
Siapa yang akan pulang pertama?
Atau dia akan gila setelah menunggu lama.
- Antara pulang atau gila.
- Apa dia akan gila?
- Aku suka iramanya.
- Antara pulang atau gila.
Saat syuting segmen ini di berbagai tempat karaoke, lagu itu
- Banyak yang menyanyikannya.
- dinyanyikan di 30 menit pertama.
- Astaga.
- Ini luar biasa.
- Itu dinyanyikan dalam 30 menit.
- Lagu hit baru punya keuntungan.
- Benar.
- Wheesung punya banyak lagu hit,
- Itu benar.
tapi lagunya tidak masuk dalam tangga lagu terbaru.
Beberapa laguku masih dinyanyikan.
Aku tahu.
Kedengarannya kamu tersinggung.
Wheesung, kamu boleh marah kepadaku setelah syuting.
- Sifat aslinya terlihat.
- Ya, benar.
Itu karena sulit menerima komentar tersebut.
Sun Mi.
"Diva menari muncul"
- Kamu pasti kedinginan.
- Astaga.
- Pasanganmu adalah Yong Man.
- Hai.
"Mereka tim kedua"
- Bagaimana kamu bisa menebaknya?
- Apa kabarmu?
"Contoh yang buruk"
"Contoh yang bagus"
Sikap kalian berbeda saat Wheesung datang
dengan saat Sun Mi datang.
- Apa maksudmu?
- Terasa seperti kalian
- tidak senang dengan kehadiranku.
- Wheesung.
- Astaga, dia Wheesung!
- Astaga.
- Ini Wheesung.
- Aku sudah lama mengenalmu.
- Benar.
- Tunggu.
Kami berdiri dan menyambutmu.
- Seharusnya berpakaian seperti dia.
- Kami mempersilakan duduk.
Perlakuan kami kepada mu sama seperti saat Sun Mi datang.
"Kedatangan Wheesung"
"Mereka menyambutnya dengan tepuk tangan"
"Menatap"
"Kedatangan Sun Mi"
"Mereka menyambutnya sambil bernyanyi"
"Menari"
"Itu"
- Semangatnya terasa berbeda.
- Apa kekurangannya?
Wheesung, aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
- Sudah 10 tahun?
- Ya, benar.
Kamu terlihat makin muda.
"Kamu terlihat makin muda"
- Wheesung.
- Ya?
Sikapmu terhadap Sun Mi lebih baik dibandingkan terhadap kami.
- Tunggu.
- Maksudku, sikapmu...
- Kurasa aku baru memahaminya.
- Astaga.
Aku cukup tersinggung.
- Apa kamu mengerti sekarang?
- Ayolah.
- Ya.
- Dia menoleh.
- Dia seperti ini.
"Bagian dua akan dilanjutkan sebentar lagi"
Dia punya banyak lagu.
"24 Hours", "Full Moon",
- "Full Moon".
- dan "Gashina".
Apa rahasia keberhasilanmu?
- Tarianku sangat unik.
- Ya.
- Itu sangat unik.
- Benar.
Aku
- berusaha tidak berpuas diri.
- Begitu rupanya.
Kamu lihat dia tidak memakai alas kaki di album pertamanya.
Tarian lagu baru itu cukup sulit.
- Tarian itu tidak mudah.
- Kamu sangat hebat.
Tentu saja. Syuting juga sulit.
- Kamu tidak syuting seperti ini.
- Benar.
- Kamu harus menggerakkan bahu.
- Dia benar.
Aku melihat video musiknya sekitar 50 kali.
Aku juga mengatakan ini saat wawancara.
Seok Jin tahu semua detail dari video musikku.
- Dia tahu banyak.
- Aku...
Kenapa kamu hanya melihat video musik penyanyi wanita?
- Kamu sangat aneh.
- Itu tidak benar.
Bukan video musik penyanyi wanita biasa, tapi Sun Mi.
- Aku bilang ini saat kita bertemu.
- Benar.
- Aku menganalisis video musiknya.
- Ya.
Aku percaya diri.
Jangan menganalisis video musik. Analisis saja istrimu.
Istrimu sudah tidak pulang lagi.
- Istriku sedang liburan.
- Dia tidak pernah pulang.
Kenapa dia hanya membawa anak-anak saat liburan?
Astaga. Baiklah.
Kita punya penyanyi yang hebat hari ini.
Kita punya Wheesung dan Sun Mi.
- Selanjutnya,
- Ada sedikit kebingungan.
ayo lihat bilik tiga. Ini dia.
"'Wa' oleh Lee Jung Hyun"
"Membungkuk"
- Itu menarik.
- Itu Jin Young.
"Menari"
Aku tahu. Hong Jin Young.
- Kurasa dia orangnya.
- Jawablah.
- Hong Jin Young.
- Apa itu benar?
- Apa itu Hong Jin Young?
- Itu pasti benar.
Benar.
- Kamu seharusnya menunggu.
- Dia bahkan belum bernyanyi.
Bagaimana kamu bisa tahu saat dia bernyanyi?
Dia bergerak seperti ini.
Aku bisa tahu dari tariannya.
Aku bisa tahu dari caranya menari.
- Itu tarian Jin Young.
- Maksudku...
Seharusnya aku yang menjawab.
"Mereka tidak yakin, tapi itu jawabannya"
"Dia sangat bersemangat"
"Kamu, Happy Together"
"Hong Jin Young"
"Penyanyi dalam genre trot, ratu festival"
"Dia punya banyak lagu hit seperti, 'Love Battery', 'Boogey Man'"
"'Cheer Up' dan 'Thumb Up'"
"Dan trot pun bertemu EDM"
"Pelopor trot EDM"
"Sang pemimpin trot, Hong Jin Young"
- Jin Young.
- Kita terlalu cepat menjawabnya.
- Halo.
- Jin Young.
- Di sini.
- Halo.
Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Kelihatannya dia sedang kampanye.
- Duduklah.
- Dia sudah sampai.
- Kemarilah.
- Sebenarnya,
- Ya.
Soo Yong menjawabnya begitu dia melihat tarianmu.
- Sungguh?
- Bahkan sebelum kamu menyanyi.
Tanpa mendengarmu menyanyi.
- Saat kamu melakukan ini.
- Ini.
Bisa kulihat bahwa itu gerakanmu.
- Sungguh?
- Ya.
Aku menahan diri sebisa mungkin.
- Tidak.
- Sedikit penyanyi wanita begitu.
"Tarian itu tidak umum bagi penyanyi wanita"
- Jin Young adalah
- Ya.
- ratu festival.
- Benar.
Dia menghabiskan lebih dari 100.000 dolar
dalam setahun untuk bensin.
- Mengagumkan.
- Sungguh?
- Ganti itu jadi solar.
Dia menghabiskan 120.000 dolar untuk bensin dalam setahun.
Kamu mengikuti lebih dari 1.000 festival setahun?
Itu agak
- berlebihan.
- Ya.
Berapa jumlah festival terbanyak yang kamu punya dalam sehari?
- Untuk tahun ini, enam.
- Enam dalam sehari.
- Pukul berapa dia harus mulai?
Kadang kamu lupa nama-nama festival.
Tapi itu tidak boleh terjadi.
Ketika bingung, kubilang, "Terima kasih telah mengundangku."
- Ketika kamu tidak ingat?
- Ya.
Karena kamu terburu-buru meskipun sudah mendengarnya.
"Terima kasih telah mengundangku."
Masalahnya adalah ketika aku punya empat atau lima festival,
aku tidak bisa mengatakan itu setiap kalinya.
- Orang merekamnya sekarang ini.
- Benar.
Jadi, kukatakan di festival pertama, "Terima kasih telah mengundangku."
Di yang kedua, "Terima kasih telah mengundangku ke tempat bahagia ini."
Terakhir, "Terima kasih mengundangku ke tempat menyenangkan ini."
"Tiga komentar festival Jin Young"
- Bermakna, ceria, menyenangkan.
- Ya.
- Adakah yang kamu katakan
- Dia menarik perhatian.
untuk menarik perhatian ketika kamu sampai di sana?
Untukku,
- aku menyediakan SV bagi penonton.
- Begitu rupanya.
Layanan yang dirancang untuk mereka.
- "SV".
- Ya.
- Itu singkatan.
- Servis.
- SV untuk servis.
- Ya.
Aku pergi ke festival dengan lansia
dan festival universitas.
Jadi, berbeda ketika ada anak muda.
- Tentu saja.
- Ya.
Aku menyanyikan versi EDM "Love Battery".
Versi EDM "Love Battery" untuk festival universitas?
Jadi, kamu punya versi EDM "Love Battery"
dan versi yang normal untuk lansia.
- Kamu mengganti baterainya.
- Ya. Benar.
Bagaimana pidato pembukaanmu berbeda untuk lansia
- dan untuk mahasiswa?
- Ketika kamu pergi ke universitas.
- Ketika ada lansia,
- Kamu harus tarik perhatian mereka.
aku harus berbicara dengan lantang dan tersenyum lebar saat tampil.
- Tolong tunjukkan pada kami.
- Tentu.
- Ketika aku naik ke panggung...
- Untuk lansia.
Halo. Aku Hong Jin Young. Senang bertemu denganmu.
"Pria-pria tua menyukainya"
Hebat.
Kamu seperti mesin.
"Senang bertemu denganmu."
- Aku harus sopan.
- Begitu rupanya.
- Bagaimana dengan untuk mahasiswa?
- Kamu tampak cukup sopan.
Benar. Untuk mahasiswa, berhubung mereka masih muda...
Halo. Aku Hong Jin Young. Bersoraklah.
"Bersoraklah."
Kamu harus buat gerakan selagi mengatakannya.
Maaf, tapi semua yang dia katakan tidak terdengar tulus,
- tapi dia sudah terbiasa dengannya.
- Ayolah.
Jangan bicara seperti itu.
- Yang benar saja.
- Omong-omong,
Wheesung penggemar berat
- Jin Young.
- Aku penggemarnya.
- Sungguh? Terima kasih.
- Kuperhatikan bahwa
ketika dia di sana, dia memeriahkan suasana.
- Dia melakukan itu lagi hari ini.
- Benar.
- Terima kasih.
- Energinya ceria.
Maaf, tapi kamu berkedip kepada siapa?
- Kamu berkedip kepada siapa?
- Ke kamera.
- Ada banyak kamera.
- Ya.
Kamu lihat kamera dengan lampu merah itu? Itu kameraku.
- Maaf, tapi itu kamera kita.
- Maaf.
- Semuanya milik kita.
- Itu semua milik kita.
Semuanya milik kita.
Lampu merah apa yang kamu bicarakan?
- Masalahnya,
- Ya.
Seok Jin berniat untuk mengatakannya.
Seok Jin menolak lagumu?
- Ya.
- Apa itu terjadi?
- Aku tidak menolaknya.
Daripada mengatakan dia menolaknya,
ketika aku memainkan lagu itu untuknya,
"Itu bagus, tapi kurasa tidak cocok bagiku."
- Dia kurang lebih menolaknya.
- Dia menolaknya.
- Aku tidak menolaknya.
- Kamu luar biasa.
- Lagu itu trot elektronik.
- "Trot elektronik"?
- "Trot elektronik".
- Apa itu suatu genre?
- Ya.
- "Trot elektronik".
- Itu trot elektronik.
- Baiklah.
- Yang pertama adalah "Ring Ring".
- "Ring ring"
Kuputuskan untuk menulis balada trot
berhubung sebelumnya aku menulis lagu cepat.
Begitulah bagaimana aku menulisnya.
- Lagu itu lumayan bagus.
- Sungguh?
Kedengarannya agak seperti musik Tiongkok.
Ketika kamu mendengarkan lagu-lagu trot populer,
- ada rasa Tiongkok itu.
- Begitu rupanya.
- Bisa kamu menyanyikan bagi kami?
- Seperti...
"Menyanyi"
- Itu bagus.
- Itu seperti "I Love You".
Benarkah?
"Lagu yang ditolaknya"
Apa kamu berniat memberikan lagu ini kepada Seok Jin?
- Ya.
- Kenapa kamu tidak mengambilnya?
- Kamu menyukainya?
- Ya.
"Dia begitu mudah tertipu"
- Dia menolak lagu yang bagus.
- Itu benar.
- Aku sudah menghafalkannya.
- Bukankah itu bagus?
- Melodinya.
- Itu bagus.
"Melodinya mudah diingat"
Aku akan mengambilnya, Jin Young.
- Beri aku satu kesempatan lagi.
- Lagu ini bagus.
- Kamu sekarang mau, Seok Jin?
- Ya.
- Melodinya berkesan di telingaku.
- Benar.
- Bagaimana denganku?
- Apa?
Apa kamu menginginkannya?
- Dia pintar sekali.
- Nadanya berubah.
Kenapa kamu menolaknya?
- Ini tidak tepat.
- Aku...
Ini tidak tepat, Wheesung.
- Sekalipun aku komposer...
- Ada apa dengannya?
Kamu begitu putus asa ingin menang dariku?
- Ini mulai serius.
- Lagu itu...
Berikan pada Wheesung.
- Jin Young senang sekali.
- Tentu saja.
Aku sudah memikirkannya.
Kyung Hwan menolak "Ring Ring",
tapi Young Chul sukses.
Aku merasa seolah lagu-laguku berhasil
- setelah ditolak.
- Benar.
Seok Jin menolaknya dan Wheesung mengambilnya.
- Itu hebat.
- Dia tidak ditolak.
- Dia akan membuatnya jadi bagus.
- Aku akan membuatnya jadi bagus.
- Ini buruk.
- Ini menarik.
- Aku tidak akan ikut campur.
- Kamu sungguh akan melakukannya?
- Ya, aku akan melakukannya.
- Sungguh?
- Aku akan melakukannya.
- Dia sudah berubah banyak.
- Kamu sungguh akan melakukannya?
- Sudah beres.
Aku baik-baik saja sekarang. Seok Jin, jangan telepon aku.
Kamu sudah kehilangan peluang itu.
"Sementara itu, tim terakhir masih menunggu"
Aku lapar.
"Siapa mereka?"
Sekarang, tim terakhir
- akan ada di timnya Seok Jin.
- Astaga.
- Di bilik keempat,
- Hari ini seru.
ada empat bersaudara.
- Empat saudara?
- Bersaudara?
- Siapa mereka?
- Mereka berempat.
Mereka berempat?
- Kenapa mereka ada begitu banyak?
- Aku punya ide.
Kamu mendengar Seok Jin tadi?
"Kenapa mereka begitu banyak?"
- Empat orang.
- Dia tidak senang.
Apa itu Highlight?
Mereka menyanyi dengan baik.
Mereka adalah Sweet Sorrow.
Sweet Sorrow?
"Sweet Sorrow".
Kenapa kamu tidak bilang mereka Satellite?
"Suara mereka yang menawan menghidupkan suasana"
"Jangan terlalu banyak berpikir"
"Aku tidak peduli"
Aku tahu mereka siapa, tapi kamu tidak tahu.
- Kurasa aku tahu mereka.
- Siapa mereka?
Bukankah mereka seperti saudara bagi kita?
Kami menjadi saudara.
- Itu Wanna One.
- Wanna One?
Kalau begitu, mereka pasti Wanna One.
- Apa itu mereka?
- Apa mereka saudara kita?
- Mereka saudara kita.
- Itu Wanna One.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu pulang cepat hari ini.
"Bae Jin Young, Kim Jae Hwan, Hwang Min Hyun, Kang Daniel"
"Mereka sebelas pemuda yang terpilih"
"Mereka memulai debut fantastis dengan lagu Energetic"
"Mereka merajai semua tangga lagu"
"2018 akan menjadi tahun yang lebih baik lagi bagi mereka"
Mereka saudara kita.
"Wanna One kembali ke Happy Together"
Itu Wanna One.
"Dia berseru gembira"
Aku akan pulang lebih awal hari ini.
Kurasa aku akan pulang paling awal.
Wanna One diuntungkan.
- Tidak pernah kuduga itu mereka.
- Seok Jin luar biasa.
Dia tidak senang melihat mereka berempat.
"Dia membuat kesalahan"
- Sayang sekali cuma empat di sini.
- Dia tidak senang soal itu.
Mereka berpeluang besar untuk menang hari ini.
Mereka yang paling mungkin menang.
Aku senang sekali ketika menjadi berpasangan dengan Wheesung.
Tapi sekarang...
Soo Hong.
Kudengar
para gadis selalu menyanyikan laguku "Even Thought of Marriage"
ketika mereka putus cinta.
Tapi...
- Gadis-gadis menyanyikan lagu itu?
- Tapi
orang mungkin tidak putus cinta hari ini.
Wheesung.
Ini waktu yang sangat aneh untuk putus cinta.
- Kita...
- Ini akan menjadi pertarungan
- di antara kalian berdua.
- Kita lihat saja nanti.
Aku selalu pulang terakhir.
Aku akan pulang yang pertama hari ini.
Menurutku Seok Jin berpeluang besar.
Mereka datang.
"Selamat datang"
Mereka di sini.
- Bersaudara.
- Jin Young.
Bersaudara.
Jae Hwan juga di sini.
Halo, Kangdan.
- Jae Hwan.
- Senang melihatmu.
Kamu terlihat menakjubkan hari ini.
- Dia seperti Inspector Gadget.
- Ayo masuk.
- Selamat datang.
Lama tidak bertemu.
- Seok Jin.
- Mereka saudara kita.
Celana mereka sobek di bagian lutut.
Benar.
- Pakaian mereka mirip.
- Apa?
Kami mengenakan pakaian yang sama.
Kalian semua mengenakan celana jin sobek.
Kalian Bersaudara Celana Jin Sobek.
Celana jin mereka sobek sedikit saja.
- Tapi celana jinnya terlalu sobek.
- Miliknya terlalu sobek.
Pakaian kita sama.
Kita akrab karena celana yang sobek di lutut.
- Celana ini...
- Celana ini begitu populer saat ini
hingga kita senang menjadi saudara mereka.
- Kami berusaha keras.
- Ini acara ragam pertama
- untukmu.
- Benar.
Kamu tidak melupakan kami, bukan?
Tentu saja tidak.
- Sungguh?
- Akhirnya, persaudaraan kami
membuahkan hasil.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak menelepon kami?
- Kenapa?
- Mereka tidak punya telepon.
Orang selalu membicarakan betapa populernya mereka,
tapi mereka akhirnya punya rekor untuk buktikan popularitas mereka.
Dalam seratus hari saja, mereka bisa menjual satu juta kopi.
Mereka menjual 500.000 kopi. Ketenaran mereka bukan cuma rumor.
"Mereka menjual satu juta kopi dengan album debut mereka"
Kita punya rekornya sekarang.
Itu tidak mudah dilakukan belakangan ini.
- Itu tidak mudah.
- Tidak mudah menjual sejuta kopi.
Itu suatu kehormatan.
- Sejuta kopi?
- Sejuta kopi terjual.
Apa artinya ini, Wheesung?
Waktu aku dahulu berada di puncak karierku...
Apa kamu baik-baik saja?
Saat aku di puncak karier...
Saat kamu di puncak karier...
Saat aku di puncak karier, aku menjual 600.000 kopi.
Jadi, rekor mereka menakjubkan, bukan?
Itu konyol. Itu seperti penjualan dua albumku digabungkan.
Sejuta adalah angka yang hebat.
Bagaimana perasaanmu tentang ini, Min Hyun?
Bukankah itu pencapaian yang menakjubkan?
Itu seperti mimpi. Itu suatu kehormatan.
Aku sangat bersyukur kepada penggemar yang mencintai kami
dan kepada semua orang yang mendukung kami.
Bagaimana denganmu, Jae Hwan?
Kamu tidak bisa menghitung sejuta menggunakan tanganmu.
Benar.
Itu sulit dihitung menggunakan tanganmu.
- Menghitung sebelas pun tidak bisa.
- Dia menggemaskan.
Dia bersyukur karena tidak bisa menghitungnya dengan tangan.
- Kami baru saja memulai debut.
- Itu menakjubkan.
Namun demikian kami dapat begitu banyak cinta.
Yang bisa kami pikirkan hanya cara membayar semua orang kembali.
Kami begitu bersyukur.
Pencapaian mereka menakjubkan.
Min Hyun berdandan seperti
Chow Yun Fat hari ini.
Kita pasti sudah dimaki seandainya kita mengenakan ini.
Aku kenal baik Min Hyun dan Daniel.
Tapi kami belum sempat mengenal Jin Young dan Jae Hwan.
Kami merasa tidak enak tidak bisa menghabiskan lebih banyak waktu.
Aku benar-benar ingin tinggal,
- tapi tidak bisa.
- Aku tahu.
- Kamu hanya tinggal sebentar.
- Mereka hanya menyapa.
Para anggota memeriksa kata pencarian populer
saat mereka berada di sini.
Bukankah kamu juga ada dalam daftar?
Aku tidak ada di sana.
Siapa orang yang paling dicari?
Min Hyun.
Dia lucu.
- Benar.
- Dia bicara omong kosong.
- Dan...
- "Dia bicara omong kosong."
Jin Young, apa selalu ada raut kosong di wajahmu?
- Tidak. Kurasa aku gugup.
- Dia gugup.
"Sebelum syuting"
Apa kita tidak diizinkan bicara kepada mereka dengan honorifik?
- Itu harus.
- Kamu harus bicara dengan hormat.
Tapi skenarionya ditulis dalam bahasa tidak formal.
Memang seperti itu.
Kamu memang pendatang baru.
- Apa ini kali pertamamu?
- Ini kali pertamaku.
Aku juga pendatang baru.
- Ajari aku.
- Santai saja.
"Tertawa"
Tapi ketika bersama yang lain, aku menjadi segan.
Benar.
"Dia bisa melihat masa depan"
Mereka memperlakukan kita dengan sangat baik.
- Kita diperlakukan sangat baik.
- Benar.
Lebih mudah ketika ada banyak pembawa acara yang berpengalaman.
Itu lebih mudah bagi kita.
- Mereka banyak membantu kita.
- Mereka bereaksi dengan baik.
Ini kali pertamanya di acara ragam.
Kita harus memperlakukan mereka dengan baik.
Jadi, ini kali pertama Jin Young tampil di acara ragam.
Bukankah kamu pernah tampil di acara ragam lain?
Ini kali pertamaku di acara TV publik.
"Dia sangat waspada"
"Kenapa mereka tertawa?"
Omong-omong...
"Mereka tertawa"
Nona-nona,
itu tidak begitu lucu.
Bukankah itu sangat lucu?
"Perutku sakit"
- Sun Mi masih tertawa.
- Memang.
Mereka tertawa setiap kali Jin Young membuka mulutnya.
Mereka selalu tertawa.
Ini menakjubkan.
- Aku suka sekali Wanna One.
- Memang.
Anggota Wanna One mana yang kamu sukai?
Aku suka Wanna One secara keseluruhan.
- Bukan satu orang saja?
- Apa?
- Siapa yang tidak suka Wanna One?
- Dia hebat.
- Hei.
- Dia mengakhirinya dengan baik.
Kenapa kamu sangat kesal terhadap Seok Jin?
- Apa itu sangat mengesalkan?
- Maafkan aku.
Mari lihat pendapat mereka.
Kita berada di Hongdae. Ada penyanyi berbakat lain,
tapi menurut kami kalian berpeluang besar untuk menang.
Apa pendapatmu soal itu?
Menurutku
- peluang kami paling rendah.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Album kami baru dirilis.
Teman-temanku tidak banyak menyanyikan lagu kami.
Sungguh?
Album kalian baru dirilis belakangan ini, tapi lagu kalian, "Energetic"
dan "Pick Me", sangat populer.
- Benar sekali.
- Kami berbicara
- dari pengalaman kami.
- Tentu saja.
Selalu ada yang menyanyikan lagu kalian.
Bagaimana menurutmu, Jae Hwan?
Tim mana yang menurutmu akan pulang lebih dahulu?
Kurasa itu Sun Mi.
"Tebakannya adalah Sun Mi"
- Lagu "Gashina" sangat populer.
- Itu sangat populer.
Karena kita sedang membahasnya, biar kutanyakan ini padamu.
Menurutmu siapa orang kedua yang akan pulang?
- Kurasa...
- Jujurlah.
Kurasa itu Jin Young.
- Jin Young.
- Kamu dan Wheesung
harus bertarung untuk juara tiga. Siapa yang akan jadi juara tiga?
Itu kami.
"Dia kecewa"
"Maafkan aku, Wheesung"
- Tunggu.
- Mereka objektif.
Itu hanya perasaannya.
Itu pendapat pribadinya.
- Jangan tersinggung.
- Dia menunjukkan kepribadiannya.
Dia melempar koyok itu.
- Itu bukan fakta.
- Ya.
Itu gejala awal.
Bagaimana menurutmu, Jin Young? Menurutmu siapa yang akan menang?
Kurasa Wanna One akan menjadi yang pertama untuk pulang.
- Bagaimana dengan yang kedua?
- Dia jujur.
Kurasa Sun Mi akan menjadi yang kedua untuk pergi.
- Sun Mi.
- Bagaimana dengan yang ketiga?
Ketiga.
Jin Young.
Hei, awas.
"Cukup. Aku sudah selesai"
Kita tidak tahu. Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Jin Young,
ini kali pertamamu tampil di acara TV publik.
Apa acara TV publik berbeda dari acara TV berlangganan?
Kenapa ini membuatmu gugup?
Pertama-tama, banyak dari kalian sering tampil di TV.
Menurutku dia sangat lucu.
Seok Jin lucu?
Apa kamu merasa terpesona saat melihat kami?
- Ya.
- Apa maksudmu?
Ada apa dengannya?
Jin Young terpesona.
Astaga. Wanna One...
Orang tergila-gila pada Wanna One.
Dan dia pikir mereka terpesona olehnya.
Kamu akan kuberi tanda tanganku.
Katanya dia akan memberi mereka tanda tangannya.
Dahulu aku sering menonton "Running Man".
- Ketika menonton "Running Man",
- Dia "Running Man Kid".
aku mendapati kalimatnya lucu.
Tembak ke kanan.
"Tertawa"
Terima kasih telah menyukainya.
Tembak ke kanan. Tembak ke kiri.
"Tertawa"
Kamu suka hal-hal aneh.
Tembak ke atas. Tembak ke belakang.
- Jin Young.
- Itu lucu.
Kamu membuat Jin Young tertawa.
Aku berhenti melakukannya karena itu tidak berjalan baik.
Dia menyerah setelah dua atau tiga pekan.
Jin Young ingin terlihat bagus
di hadapan produser dan penulis.
Aku tidak mendapatkan banyak kesempatan
untuk acara ragam.
Ini tidak mudah
- seperti katanya tadi.
- Tidak.
Aku ingin mengenalmu juga.
Itu sebabnya aku mengatakan itu.
Kenapa kamu tertawa?
Dia lucu sekali.
- Berapa perbedaan usianya?
- Dia lucu.
Aku lima tahun lebih tua daripada dia.
- Apa usianya 18 tahun?
- Usianya 18 tahun.
- Dia remaja.
- Dia baru berusia 18 tahun?
- Aku punya pertanyaan untuk Daniel.
- Ya.
- Kamu kuberi panggilan Kangdan.
Apa penggemarmu memanggilmu Kangdan?
Banyak orang memanggilku dengan nama itu.
- Memanggilmu Kangdan.
- Ibuku memanggilku Kangdan.
- Contohnya, "Kangdan."
- Ya.
Kamu memberiku nama panggilan yang bagus.
- Aku senang.
- Terima kasih.
Bukan masalah jika itu maksudnya,
tapi itu karena dia tidak tahu namanya.
- Kangdan.
- Ya. Dia memanggilnya Kangdan.
- Aku tidak tahu pada saat itu.
- Ya.
- Itu sangat bagus.
- Itu bukan Kang Daniel.
Apa maksudmu kamu terkejut pada penampilan pertamamu, Min Hyun?
- Aku tidak benar-benar terkejut.
- Baik.
Waktu aku datang kali terakhir,
- Yong Man menari pada saat itu.
- Benar.
- Kami menari bersama.
- Kami beradu tari.
"Mereka beradu tari dengan Wanna One"
Tarian pinggul.
"Terkejut"
"Acara ragam pertamanya mengejutkan"
Ketika aku melihatnya menari dengan begitu bersemangat,
meskipun dia seorang senior,
aku berpikir aku harus bekerja lebih giat.
Tarian Yong Man sangat lucu.
Tariannya tidak mudah.
Kenapa kamu tidak melakukannya lagi untuk para junior ini?
- Tarian pinggul.
- Beri aku waktu sebentar.
Aku hanya bisa menari ketika gembira.
- Dia bisa menarikan lagu Sun Mi.
- Kita tidak bisa saat dipaksa.
- Yong Man tidak pemilih soal lagu.
- Bagaimana kalau "Gashina"?
- Dia bisa menarikan "Gashina" juga.
- Tentu saja.
Apa bisa dilakukan dengan "Gashina"?
Bisa dengan semuanya.
Bahkan dengan lagu tradisional Korea. Bisa dengan semuanya.
- Lagu tradisional Korea.
- Kita harus melihatnya.
Bisa dengan lagu tradisional dan RnB.
- Bisa dengan semuanya.
- Canzone.
- Bisa juga dengan lagu gerejawi.
Bahkan dengan RnB dan canzone.
Samba. Itu cocok dengan musik Afrika.
Tarian ini cocok dengan musik apa pun di dunia.
Aku ingin melihatnya.
- Kenapa tidak bisa dimainkan?
- Mulai.
Musiknya berhenti.
"Dia mulai bersemangat"
Ini bisa juga.
Min Hyun akan tampil.
Dia lucu.
"Kecocokan mereka sangat bagus"
Dia punya langkah-langkah tertentu.
Ada langkah-langkah dalam tariannya.
"Gerakan-gerakan berani"
Jin Young akan tampil.
Tolong tepuk tangan untuk mereka.
Jin Young ikut. Ayo.
"Apa?"
Lihat mereka.
Seperti itu.
Silakan mengobrol.
Gerakkan tubuhmu.
- Cobalah, Jae Hwan.
- Jae Hwan bergabung.
- Selamat datang, Jae Hwan.
- Tepuk tangan.
"Mengepak"
- Itu lucu.
- Bagus sekali.
- Teruslah bergerak.
- Sekarang,
- hentikan.
- Daniel, masuklah.
- Hentikan.
- Kenapa?
- Itu bagus, tapi...
- Jangan menghentikanku.
- Aku...
Masuklah kembali. Ini terlihat seperti ulang tahun Yong Man ke-70.
- Terima kasih.
- Semua orang menari
di sini.
- Jin Young melakukan "klik".
- Apa itu?
Dia melakukan ini.
- Satu, dua, tiga.
"Dia menyegarkan"
Ada seseorang yang tenar karena dia lucu di sebelah sana.
Benar. Adu sikap menggemaskan.
Dia musuh terakhir.
- Mari minta Jin Young kirimkan
- Kita punya dua Jin Young.
sikap menggemaskannya kepada Jin Young.
Dia akan merespons. Jin Young versus Jin Young.
- Mari kita mencobanya.
- Adu sikap menggemaskan.
- Biar aku yang memulai.
- Baik.
Bayangkan kamu sedang mengirimkan pesan teks.
Baik.
- Aku akan mulai.
- Baik.
"Aku akan mulai."
Mulai.
- Apa itu tadi?
- Itu lucu.
- Dia lucu.
- Ini kali pertamanya di TV publik.
"Mulai."
- Ini acara ragam pertamanya.
- Aku akan mulai.
- Mulai.
- Astaga.
"Pesan teks lucu dikirimkan"
Sudah dikirim. Kamu punya satu pesan baru.
Kamu.
Respons dengan melakukan "klik".
"Dia bersorak"
Apa?
"Pesona polos Jin Young yang berusia 18 tahun"
- Dia menyukainya.
- Kita sudah pernah membahasnya.
Wheesung penggemar Jin Young,
tapi dia penggemar Wanna One.
Siapa favoritmu?
Apakah ada di antara keempat orang ini?
Aku suka Daniel.
- Aku suka Kangdan
- Ya.
karena aku pernah meminta bantuannya.
Bantuan apa?
Sepupuku penggemar beratnya.
Dia memberi tahu keluarga
bahwa dia tidak akan belajar tanpa tanda tangan Daniel.
"Dia tidak akan belajar tanpa tanda tangan."
- Dia masih SMP.
- Siswi SMP.
- Itu mungkin.
- Jadi,
aku meminta darinya tanda tangannya dan video untuk sepupuku.
- Lalu?
- Itu kemungkinan tidak mudah
- berhubung dia tidak mengenalnya,
- Kamu pasti merasa tidak enak.
tapi dia bersedia melakukannya.
Bagaimana dengan sepupumu? Apa dia giat belajar?
Dia sangat giat belajar.
- Sungguh?
- Ya.
- Dia belajar sangat giat.
- Kamu sudah menyelamatkannya.
Aku bersyukur.
Aku sangat berterima kasih.
Itu membuatku makin menggemarinya.
"Dia terharu oleh kebaikan Daniel"
- Begitu rupanya.
- Banyak orang seperti dia.
- Seperti siapa?
- Kamu memberi banyak tanda tangan.
- Padaku?
- Ya.
- Seperti dia?
Aku punya banyak sekali.
Tiba-tiba saja.
- Seolah dia mendadak ingat.
- Dia tadi sedang duduk bersandar.
"Aku punya banyak sekali."
Mereka semua akan pergi ke universitas, bukan?
Ini mengingatkanku pada masa jaya yang telah kulupakan.
Benar.
- Aku punya banyak sekali.
- Kamu bantu mereka masuk SNU.
Banyak orang giat belajar karena Wheesung.
- Ya.
- Tentu saja.
Biasanya orang bermimpi menjadi penyanyi ketika suka penyanyi,
tapi kamu membuat mereka belajar.
"Ketika mereka bersama Wheesung, nilai mereka menjadi lebih baik"
- Astaga.
- Dia membuat mereka belajar.
- Omong-omong,
- Ya.
Kangdan pernah menarikan "Gashina" di acara, bukan?
"Tarian 'Gashina' Kang Daniel"
- Sungguh?
- Aku
sangat menghormatinya.
Apa kamu melihatnya menarikan "Gashina"?
Ya. Aku melihat semuanya.
- Tidak.
- Wanna One menari...
- "Tidak."
- Tidak.
Apa kamu berdiet
dengan tarian "Tell Me" Wonder Girls
- waktu kamu di sekolah menengah?
- Apa itu?
- Apa?
- Itu sangat populer saat itu.
Aku belajar taekwondo saat itu.
Kami menarikan "Tell Me" di taekwondo.
Bagaimana?
Kami menari setelah masa pelatihan.
"Tell Me" populer di seluruh negeri.
Untuk bagian terakhir sebagai pemanasan?
- Bahkan polisi pun ikut menari.
- Banyak orang melakukannya.
Orang mengunggah banyak video itu.
Seluruh negeri demam "Tell Me".
- Kalian harus menari bersama.
- Ya.
- Lakukan itu bersama.
- Kalau begitu, mari kita lihat.
- Terima kasih.
- Ya.
"Tell Me" yang ini
- sangat berkesan.
- Ini suatu kehormatan.
- Inilah "Tell Me" yang legendaris.
- Ini mengagumkan.
- Mereka akan menari.
- Sekarang sudah...
"Wanita dengan pesona sangat menarik"
"Pria yang disukai seluruh Korea"
"Sun Mi dan Kang Daniel"
"Kami akan mengambil alih tahun ini lagi"
"Kolaborasi instan yang fantastis"
"Ini layak disimpan"
Mereka istimewa.
"Isi peluru penggemar"
"Tembak"
Mereka hebat.
"Berikutnya membawakan tarian idola lain"
Dia sangat murni.
Dia tersenyum cerah.
- Dia hebat.
- Bagus.
Bagus
"Bagus"
Beri mereka tepuk tangan.
"Panggung kolaborasi indah orang-orang dari tahun 2018"
- Terima kasih.
- Itu bagus. Indah sekali.
- Bisa Jae Hwan lakukan sendiri?
- Lakukanlah.
- Pada saat itu...
- Sekarang gilirannya.
- Bilik Satu memilih "Love Battery".
- Dia lucu.
- Sungguh?
- Di mana?
- Bilik Satu.
- Sungguh?
Apa mereka sedang bernyanyi?
Jae Hwan.
"Jae Hwan terkubur oleh Bilik Satu"
- Dia tadi akan menari.
- "Love Battery"?
- Sungguh?
- Lagu itu diputar.
- Sudah dimulai.
- Aku tidak bisa memercayainya.
- Apa dia libur?
- Tunggu.
- Kita belum memulainya.
- Dengarkan dia.
Mari lihat tariannya.
"Dia dicampakkan"
- Jae Hwan.
- Kita belum mulai.
"Tidak masuk hitungan jika itu dimulai sebelum permainan"
- Lihat.
- Cepat sekali.
Kamu tidak pernah tahu apakah itu Wanna One atau Sun Mi atau Wheesung.
"Love Battery" sudah dimulai.
Kalau begitu, apa dia akan pulang sekarang?
- Apa?
- Apa dia akan pulang?
- Lagunya belum dimulai.
- Ya!
- Begitu rupanya.
Duduklah.
- Jae Hwan...
- Mendadak dia bertanya
- apa Sun Mi akan pulang.
- Ya.
"Akhirnya, sekarang giliranku"
- Kelihatannya dia
- Dia lucu.
- Semoga beruntung.
- yang sedih itu.
- Jangan gugup.
- Ekspresinya tidak berubah.
- Benar.
- Tidak usah gugup.
- Sekali saja.
- Dia lucu.
- "Katakan padaku"
Itu bagus.
- Itu bagus.
- Itu saja yang kamu perlu tahu.
- Itu cukup.
- Itu keren.
- Peluangmu hanya satu, Jae Hwan.
- Kamu bagus.
- Kamu bisa, Jae Hwan.
- Mulai.
- Itu keren.
- Lakukan dengan bebas.
"Sun Mi memperhatikan"
"Dia melakukannya sambil mempelajarinya"
Bagus.
"Menunjuk tanpa henti"
Itu benar. Dia melakukan gerakan menunjuk.
Itu bagus.
Tepuk tangan.
Dia melakukannya.
Cukup.
"Dia tidak peduli. Dia terus menari"
- Hei.
- Bagus.
- Dia akan terkenal di internet.
- Dia menari dengan gaya sendiri.
- Dia lucu sekali.
- Dia terlihat lucu dari belakang.
Sun Mi, aku penasaran tentang sesuatu.
Kamu ingin lagu-lagu Wonder Girls diterima atau tidak?
- Tidak.
- Tentu saja lagu-lagu itu diterima.
- Kamu akan mengecualikan lagunya?
- Tunggu sebentar.
- Hanya lagu solonya yang sah.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Kamu dahulu anggota Wonder Girls.
- Baik.
- Aku hanya...
- Aku pernah di situasi yang sama.
- Dia trauma.
- Benar.
Lee Seok Hoon dari SG Wannabe membuat kesalahan yang sama.
- Lagu Wonder Girls akan menjadi
- Lagu-lagu itu hebat.
- keuntungan besar.
- Kamu dahulu tampilkan itu. Kenapa?
- Dia merelakannya.
- Itu benar.
- Sun Mi.
- Ya?
Apa kamu mengecualikan "Tell Me", "So Hot", dan "Nobody"?
"Akankah dia mengecualikan lagu-lagu Wonder Girls?"
"Tolong katakan tidak"
Ya.
"Dia mengiakan tanpa ragu"
Kenapa kamu melakukan itu? Aku khawatir.
Aku sangat frustrasi.
- Namun, timku akan memasukkan
- Itu keuntungan besar.
"It's Me", lagu yang mereka nyanyikan sebelum debut.
- Min Hyun.
- Mereka akan memasukkan lagu itu.
Kamu akan memasukkan "It's Me" atau tidak?
- Masukkan lagu itu.
- Berhubung penyanyi senior kita
mengecualikan lagu grup lamanya, menurutku kita juga harus begitu.
- Ada apa denganmu?
- Kamu akan mengecualikan "It's Me"?
- Kami akan mengecualikan lagu itu.
"Itu mengejutkan"
- Itu bagus.
- Kamu akan mengecualikan lagu itu?
- Kita akan mengecualikan "It's Me"?
- Kamu akan mengecualikan "It's Me"?
Mari pilih. Angkat tangan jika kamu setuju mengecualikan "It's Me".
Satu, dua, tiga.
- Sudah kuduga.
- Mereka tidak menyetujuinya.
"Tim itu terbagi"
- Hanya dua yang setuju.
- Kita bisa tahu siapa yang praktis.
Jae Hwan berkedip perlahan.
Sepertinya dia bertanya-tanya kenapa mereka harus mengecualikan lagu itu.
Berhubung Wheesung penyanyi senior tamu juga
dan memiliki gengsi yang tinggi,
dia ingin memasukkan juga lagu-lagu yang dibuatnya untuk penyanyi lain.
Itu tidak bisa diterima.
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
- Dia tidak bisa?
- Mereka tidak masuk hitungan.
- Kenapa tidak?
- Lagu-lagu karyanya...
- Hanya lagu yang mereka nyanyikan.
Lagu-lagu karyanya untuk penyanyi lain tidak dihitung.
- Buat mereka sah.
- Lagu-lagu yang menampilkanku...
- Kenapa kamu akan memasukkannya?
- Katakan sendiri padanya.
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
- Wheesung...
Lagu-lagu yang kunyanyikan, yang menampilkan aku,
dan lagu-lagu ciptaanku.
- Lagu apa yang kamu buat, Wheesung?
- Itu saja.
- "Heaven".
- Dia membuat banyak lagu.
- "Heaven" oleh Ailee.
- Begitu rupanya.
"Heaven" dan...
Jadi, kamu akan pergi saat orang menyanyikan "Heaven"?
- Apa yang salah dengan itu?
- Dia luar biasa.
- Lagu-lagu itu seperti anaknya.
- Aku tidak percaya dia.
- Itu lagu penyanyi wanita.
- Jangan terlalu kasar.
- Bukankah itu aneh?
- Dia akan menyanyikan lagu itu?
Bayangkan Wheesung berjalan masuk sembari menyanyikan lagunya Ailee.
- Lagu itu seperti anaknya sendiri.
- Sun Mi, mari hanya masukkan
lagu yang kamu nyanyikan. Itu akan tampak lebih baik.
- Itu akan lebih mudah.
- Jin Young akan...
- "Gashina" ada dalam daftar.
- Sekarang...
- Itu luar biasa.
- "Gashina".
- Bukankah itu ada dalam daftar?
- Mereka memesan "Gashina".
- Lagu berikutnya adalah "Gashina".
- Itu melegakan.
"Waktu menyembuhkan rasa sakit, tapi aku menjadi makin lemah"
- Itu cepat.
- "Gashina".
- "Gashina" sudah dipesan.
- Dari pengalamanku di acara ini,
penyanyi yang lagunya dipesan sebelum permainan dimulai
- sebagian besar juara 3 dan 4.
- Ada kesialan.
Jadi, aku meramalkan Jin Young dan Sun Mi akan juara 3 dan 4.
Kamu meramalkan Wanna One atau
- Wheesung akan menang hari ini.
- Kurasa mereka di dua besar.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Dia senang.
Perasaan Wheesung sering berubah-ubah.
- Dia tipe orang yang emosional.
- Emosinya sering berubah-ubah.
Dia tipikal orang emosional.
Ada kabar bagus tentang Daniel.
Dia terpilih sebagai satu dari tiga orang paling berpengaruh di Korea.
Presiden Moon Jae In adalah salah satunya.
Daniel terpilih juga.
- Itu kelewatan.
- Ini...
- Itu tidak perlu.
- Benar.
- Itu...
- Sungguh?
Dan pujian berlebihan seperti itu akan membuatnya tertekan.
Daniel pasti senang. Min Hyun, bagaimana perasaanmu?
Kamu sudah dengar kabar ini?
Ketika mendengar kabar itu,
aku menyadari betapa Daniel dicintai oleh orang-orang.
Kami ada di tim yang sama, tapi aku mengagumi dirinya.
- Kamu mengagumi dirinya?
- Mengagumi?
- Min Hyun.
- Dia dahulu anggota timmu, tapi
- berita itu membuatmu mengaguminya.
- Itu kelewatan.
- Aku mengerti.
- Lihat.
"Love Battery".
- Sungguh?
- Aku tidak percaya ini.
- Bilik Satu.
- Bilik Satu memesan lagu itu.
"Love Battery, Hong Jin Young"
- Hari ini agak berbeda.
- Mereka menyanyikan lagu Jin Young.
"Love Battery, Hong Jin Young"
- Ini kali kedua.
- Itu lagunya lagi.
- Tidak apa-apa.
- Sekarang
- "Love Battery" menyusul.
- Permainan belum dimulai.
"Gashina" dipesan dua kali.
Kami baru saja mengadakan rapat mendesak.
Kami memutuskan untuk memasukkan "It's Me".
"Aku ahli negosiasi"
Min Hyun, apa kamu mengalah padanya?
- Lagu kami belum dipesan.
- Benar.
- Kami akan memasukkan "It's Me".
- "Energetic" sudah dipesan.
- Kamu harus memasukkan "It's Me".
- Tentu saja.
"Inilah yang terjadi sebelumnya"
"Kita dalam masalah besar"
"Kurasa kita harus memasukkan It's Me"
"Itu yang kukatakan tadi"
"Aku akan memberi tahu mereka dengan tulus"
"Apakah rencana Daniel?"
"Pekan depan, permainan akhirnya dimulai"
"Menyanyilah dengan sepenuh hati untuk mendapatkan keuntungan"
"Itu cara tercepat untuk segera pulang"
"Nada tinggi yang penuh tenaga"
"Mereka menyanyikan lagu-lagu favorit mereka"
"Kerja tim yang bagus"
"Aku punya firasat"
"Keinginan untuk segera pulang"
"Kekacauan"
"Ini sangat menegangkan"
"Mereka tidak bisa turun karena pelanggan sedang naik"
"Siapa yang akan pulang lebih cepat?"
"Jangan lewatkan episode kami berikutnya"
"'Tell Me' oleh Infinite"
"Happy Together, Mulut Besar Legendaris"